1
00:00:00,350 --> 00:00:03,990
《行尸走肉》前情提要

2
00:00:04,360 --> 00:00:05,930
我们能互相帮助

3
00:00:06,060 --> 00:00:07,500
我们过得很好

4
00:00:07,670 --> 00:00:08,660
你们呢

5
00:00:11,510 --> 00:00:13,310
你要是回不来了怎么办

6
00:00:13,840 --> 00:00:15,420
无论如何都要活下去[JSS]

7
00:00:15,690 --> 00:00:17,740
山顶寨有个医生

8
00:00:17,740 --> 00:00:19,310
他会让你好转的

9
00:00:19,360 --> 00:00:22,150
拜托  让我们帮忙吧

10
00:00:22,150 --> 00:00:23,690
他也是我们的家人

11
00:00:25,430 --> 00:00:26,980
我会送她去那里

12
00:00:28,110 --> 00:00:29,800
我会保护她的安全

13
00:00:42,400 --> 00:00:43,420
欢迎回来

14
00:00:46,240 --> 00:00:47,260
记得我吗

15
00:00:48,110 --> 00:00:49,210
我是卡森医生

16
00:00:49,320 --> 00:00:50,340
你在山顶寨

17
00:00:50,340 --> 00:00:51,720
你睡了一阵子了

18
00:00:52,610 --> 00:00:54,920
你的胎盘早期剥离了

19
00:00:54,930 --> 00:00:57,670
意思是胎盘与子宫分离

20
00:00:58,180 --> 00:00:59,300
这么早出现很不寻常

21
00:00:59,300 --> 00:01:01,900
但是  可能由创伤引起

22
00:01:02,530 --> 00:01:05,120
-也许是因为你腹部的瘀伤  -我是不是

23
00:01:07,630 --> 00:01:08,580
流产了

24
00:01:10,760 --> 00:01:11,530
没有

25
00:01:13,000 --> 00:01:14,550
只有小部分分离

26
00:01:16,110 --> 00:01:17,650
孩子的心率正常

27
00:01:18,600 --> 00:01:19,510
听听吧

28
00:01:26,540 --> 00:01:27,630
这就是

29
00:01:32,630 --> 00:01:34,710
你得缓几天

30
00:01:36,370 --> 00:01:39,690
你可不想加剧分离

31
00:01:39,690 --> 00:01:40,750
我觉得你怀孕期间

32
00:01:40,750 --> 00:01:42,490
都该待在这里

33
00:01:42,700 --> 00:01:45,400
如果发生了别的事  我能处理

34
00:01:47,610 --> 00:01:48,780
你有问题吗

35
00:01:49,540 --> 00:01:51,130
慢点

36
00:01:51,220 --> 00:01:53,120
慢点  慢点

37
00:01:55,400 --> 00:01:56,940
你能再说一次吗

38
00:01:58,870 --> 00:01:59,650
什么

39
00:02:03,070 --> 00:02:04,490
你刚说的一切

40
00:02:16,880 --> 00:02:18,530
你没事吧

41
00:02:25,540 --> 00:02:26,350
他在哪

42
00:02:29,710 --> 00:02:30,930
他们俩在哪

43
00:03:04,770 --> 00:03:06,190
这在格伦的口袋里

44
00:03:09,420 --> 00:03:11,530
亚伯拉罕只有一根雪茄

45
00:03:48,930 --> 00:03:51,880
感觉一切都不对

46
00:03:53,800 --> 00:03:55,000
并非一切

47
00:04:02,290 --> 00:04:04,550
他告诉我你会没事的

48
00:04:07,300 --> 00:04:08,610
他说你只用在接下来几天里

49
00:04:08,610 --> 00:04:10,070
保重身体

50
00:04:10,720 --> 00:04:12,550
他跟我说我们得留下

51
00:04:16,730 --> 00:04:17,730
我们

52
00:04:18,650 --> 00:04:20,570
他说有他在附近会好些

53
00:04:20,570 --> 00:04:22,460
以防万一  直到孩子出生

54
00:04:23,960 --> 00:04:25,260
那我们就留下

55
00:04:26,200 --> 00:04:27,700
我还在考虑

56
00:04:27,870 --> 00:04:28,780
你要留下

57
00:04:31,040 --> 00:04:32,240
我也是

58
00:04:36,340 --> 00:04:37,560
看见你起来了真好

59
00:04:38,270 --> 00:04:39,170
花

60
00:04:40,690 --> 00:04:41,640
是你放的

61
00:04:42,080 --> 00:04:43,660
还有你床边的

62
00:04:47,120 --> 00:04:49,990
我在书上看到  蓝色的花

63
00:04:49,990 --> 00:04:51,930
能激发力量  带来平静

64
00:04:54,060 --> 00:04:55,000
绿色的呢

65
00:04:56,720 --> 00:04:57,630
放手

66
00:05:01,900 --> 00:05:04,060
谢天谢地你终于醒了

67
00:05:04,670 --> 00:05:06,380
你的人说你们把他们全消灭了

68
00:05:07,320 --> 00:05:08,580
我们以为如此

69
00:05:09,800 --> 00:05:11,390
那只是一个哨站

70
00:05:12,060 --> 00:05:13,620
他们有多少人

71
00:05:14,150 --> 00:05:15,120
很多人

72
00:05:15,190 --> 00:05:16,520
也许几百个

73
00:05:17,160 --> 00:05:19,560
他们知道你们逼我们接受的协议吗  玛莎

74
00:05:19,560 --> 00:05:22,180
-是玛姬  -不知道

75
00:05:23,300 --> 00:05:25,410
我们也没逼你们接受协议  格雷戈里

76
00:05:25,410 --> 00:05:27,660
我很高兴我们能为你治疗

77
00:05:28,910 --> 00:05:30,140
你们得走了

78
00:05:30,680 --> 00:05:32,530
确保瑞奇知道我们为你做的事

79
00:05:32,530 --> 00:05:34,370
卡森医生说我该留下

80
00:05:35,830 --> 00:05:37,630
如果他觉得他有权做出那个决定

81
00:05:37,630 --> 00:05:38,830
那他就搞错了

82
00:05:41,170 --> 00:05:42,440
别这样看着我

83
00:05:43,690 --> 00:05:45,360
她跟自己人在一起会更安全

84
00:05:46,000 --> 00:05:47,660
而我们没有她会更安全

85
00:05:48,140 --> 00:05:49,820
你应该和玛姬保持距离

86
00:05:49,820 --> 00:05:51,930
专心于你在山顶寨的工作就好

87
00:05:52,810 --> 00:05:53,900
这是你干的吗

88
00:05:54,730 --> 00:05:56,950
我们不埋死者  而是火化

89
00:05:56,950 --> 00:05:59,240
这是我干的  我不住在这里

90
00:05:59,800 --> 00:06:01,540
格雷戈里  这位是萨沙

91
00:06:01,860 --> 00:06:02,840
是她把玛姬送来的

92
00:06:02,840 --> 00:06:04,440
她俩都是从亚历山大来的

93
00:06:05,540 --> 00:06:06,640
我没...

94
00:06:08,190 --> 00:06:10,460
我没时间记住每个人

95
00:06:10,570 --> 00:06:12,280
我也一直在修养  耶稣

96
00:06:12,280 --> 00:06:13,800
养我的刀伤

97
00:06:14,270 --> 00:06:15,150
明白吗

98
00:06:15,900 --> 00:06:19,270
玛姬说她的人能搞定救世军

99
00:06:20,140 --> 00:06:22,750
但如今他们只是让我们的社区陷入险境

100
00:06:23,090 --> 00:06:24,120
假如他们看见你在这里

101
00:06:24,120 --> 00:06:25,560
他们会以为我们是一伙儿的

102
00:06:25,570 --> 00:06:26,670
我们确实是一伙儿的

103
00:06:28,480 --> 00:06:30,620
我可没同意你们这样做

104
00:06:30,930 --> 00:06:32,590
假如他们觉得我们帮你们袭击了哨站

105
00:06:32,590 --> 00:06:34,260
他们也会这样对我们的

106
00:06:34,700 --> 00:06:38,320
耶稣  你知不知道什么叫装糊涂

107
00:06:38,320 --> 00:06:38,940
知道

108
00:06:38,940 --> 00:06:41,540
那你就该明白  这是我们逃避惩罚的办法

109
00:06:42,270 --> 00:06:44,460
假如她俩离开  我们就能装糊涂了

110
00:06:44,460 --> 00:06:45,590
格雷戈里  天快黑了

111
00:06:45,590 --> 00:06:47,530
她们现在离开不安全

112
00:06:49,260 --> 00:06:51,310
瞧  我是个好人

113
00:06:51,700 --> 00:06:52,830
你们可以留下来过夜

114
00:06:53,910 --> 00:06:55,610
但明早就得走

115
00:06:55,990 --> 00:06:57,690
我们今晚再好好谈谈

116
00:06:57,690 --> 00:06:59,100
不  我心意已决

117
00:06:59,100 --> 00:07:00,500
我只是觉得  也许...

118
00:07:00,500 --> 00:07:01,910
你想和她俩一起走吗

119
00:07:03,900 --> 00:07:05,070
我会送她俩回去的

120
00:07:07,060 --> 00:07:09,040
-我的意思是...  -我知道你什么意思

121
00:07:11,990 --> 00:07:13,120
那就这么定了

122
00:07:14,330 --> 00:07:15,810
不  不行

123
00:07:16,250 --> 00:07:18,280
玛姬怀孕了

124
00:07:18,280 --> 00:07:21,060
那是她自己犯的错

125
00:07:21,710 --> 00:07:22,520
等等

126
00:08:20,760 --> 00:08:22,110
你应该和我们一起去

127
00:08:22,320 --> 00:08:24,020
得有人留下来照看朱迪思

128
00:08:24,270 --> 00:08:26,090
有人可以照看的

129
00:08:26,370 --> 00:08:28,700
我们最多出去几天

130
00:08:29,580 --> 00:08:31,380
我们需要补给

131
00:08:31,380 --> 00:08:32,550
他们很快就会回来了

132
00:08:32,550 --> 00:08:33,850
以后就是这样了吗

133
00:08:33,850 --> 00:08:34,880
是的

134
00:08:35,740 --> 00:08:36,810
就是这样了

135
00:08:37,180 --> 00:08:38,270
你清楚的

136
00:08:42,090 --> 00:08:43,390
几天后见

137
00:08:45,320 --> 00:08:46,490
我们该出发了

138
00:08:48,090 --> 00:08:49,230
他会想明白的

139
00:08:54,210 --> 00:08:56,650
我...到楼下等你们

140
00:08:59,350 --> 00:09:00,760
你改变主意了的话...

141
00:09:02,610 --> 00:09:03,870
我们往北走

142
00:09:06,480 --> 00:09:07,360
祝你好运

143
00:09:09,070 --> 00:09:09,820
嗯

144
00:09:10,840 --> 00:09:11,910
过两天见

145
00:09:33,870 --> 00:09:34,640
谢谢

146
00:09:38,630 --> 00:09:40,100
你为什么没和我爸一起走

147
00:09:43,940 --> 00:09:45,590
我得想清楚一些事

148
00:09:47,420 --> 00:09:48,760
有什么要想清楚的

149
00:09:49,040 --> 00:09:50,450
我们要如何做

150
00:09:52,130 --> 00:09:53,250
假如我们能做的话

151
00:09:53,350 --> 00:09:54,410
我们不能

152
00:09:54,950 --> 00:09:56,300
至少不是像这样

153
00:09:57,310 --> 00:09:58,920
你爸可不是这么想的

154
00:09:58,920 --> 00:10:00,130
他错了

155
00:10:00,630 --> 00:10:01,880
你知道的

156
00:10:07,940 --> 00:10:10,430
虽然我确实这样想

157
00:10:13,300 --> 00:10:14,330
我不确定

158
00:10:19,040 --> 00:10:22,070
待会儿换绷带  对奥利维亚好点

159
00:10:44,840 --> 00:10:45,690
伊妮德

160
00:10:50,280 --> 00:10:51,450
我得去见玛姬

161
00:10:51,790 --> 00:10:53,470
你要走着去山顶寨

162
00:10:54,290 --> 00:10:55,180
太远了

163
00:10:55,810 --> 00:10:56,730
没事的

164
00:10:59,640 --> 00:11:00,410
也许吧

165
00:11:01,020 --> 00:11:02,270
肯定没事

166
00:11:03,350 --> 00:11:04,710
我比你射得准

167
00:11:12,240 --> 00:11:13,550
我不是那个意思

168
00:11:15,390 --> 00:11:16,860
我不会再救你了

169
00:11:19,700 --> 00:11:21,250
你是说在武器库的时候吗

170
00:11:21,600 --> 00:11:22,680
你觉得你救了我

171
00:11:23,170 --> 00:11:23,900
是的

172
00:11:26,900 --> 00:11:28,660
你安全回来了

173
00:11:28,660 --> 00:11:29,900
你还在这

174
00:11:30,630 --> 00:11:32,160
我说的不是那个

175
00:11:39,240 --> 00:11:40,760
很遗憾你看到了那场面

176
00:11:42,620 --> 00:11:43,600
我不遗憾

177
00:12:01,090 --> 00:12:02,030
我真的没法说服你

178
00:12:02,030 --> 00:12:03,960
去住巴林顿公馆的空房吗

179
00:12:12,080 --> 00:12:14,950
还是要说一下  有你在我很高兴

180
00:12:16,790 --> 00:12:18,710
那就劝格雷戈里改变主意吧

181
00:12:18,920 --> 00:12:20,030
我会试试的

182
00:12:20,330 --> 00:12:21,570
那还不够

183
00:12:23,550 --> 00:12:24,420
当然不够

184
00:12:25,460 --> 00:12:27,180
但这里的人需要我

185
00:12:27,180 --> 00:12:28,690
如果只剩下格雷戈里  可能会更糟

186
00:12:28,690 --> 00:12:30,000
那你为什么不掌权

187
00:12:30,000 --> 00:12:31,810
我不是那种人  我不是领袖

188
00:12:37,730 --> 00:12:38,970
如果我走呢

189
00:12:40,460 --> 00:12:42,080
如果让玛姬留下

190
00:12:42,330 --> 00:12:44,240
我会帮山顶寨搜集物资

191
00:12:44,240 --> 00:12:46,870
如果你们保护她  我会替她做贡献

192
00:12:48,200 --> 00:12:49,550
格雷戈里会同意吗

193
00:12:50,430 --> 00:12:51,390
也许

194
00:12:52,340 --> 00:12:54,040
但我不想这样

195
00:12:55,150 --> 00:12:57,010
你想怎样  耶稣

196
00:12:57,140 --> 00:12:59,060
你想要这里变成什么样

197
00:13:04,390 --> 00:13:05,510
我...

198
00:13:07,050 --> 00:13:08,610
我只想帮忙

199
00:13:10,110 --> 00:13:11,680
也许你该做得更多

200
00:13:21,150 --> 00:13:23,550
这个  是亚伯拉罕的

201
00:13:24,730 --> 00:13:25,790
我在这找到的

202
00:13:41,040 --> 00:13:42,060
抱歉

203
00:13:43,350 --> 00:13:44,290
我很喜欢他

204
00:13:45,800 --> 00:13:48,200
他是我认识的人中唯一一个

205
00:13:48,210 --> 00:13:51,200
能讲出好笑又气人的话的人

206
00:13:53,820 --> 00:13:54,630
进

207
00:13:58,070 --> 00:14:00,010
我给你铺好床了  还摆了几件衣服

208
00:14:00,010 --> 00:14:00,950
都是我的衣服

209
00:14:00,950 --> 00:14:03,220
所以它们更多是实用而不是舒适

210
00:14:03,220 --> 00:14:04,110
没事

211
00:14:04,280 --> 00:14:05,820
我们不会住很久

212
00:14:05,880 --> 00:14:07,990
对所有这些事  我很抱歉

213
00:14:07,990 --> 00:14:10,070
我会试试看我能做什么

214
00:14:17,140 --> 00:14:18,480
你们为什么火化死者

215
00:14:21,630 --> 00:14:23,990
是为了继续前行

216
00:14:25,750 --> 00:14:27,340
你们靠什么来铭记逝者呢

217
00:14:29,360 --> 00:14:30,150
靠我们自己

218
00:14:35,030 --> 00:14:36,140
明早见

219
00:14:50,760 --> 00:14:51,820
现在怎么办

220
00:14:53,350 --> 00:14:54,450
也许我们可以硬留下

221
00:14:55,890 --> 00:14:57,290
格雷戈里能怎么样

222
00:14:58,530 --> 00:14:59,880
这里他掌权

223
00:15:00,260 --> 00:15:01,390
他是个傻瓜

224
00:15:01,840 --> 00:15:03,040
他是懦夫

225
00:15:03,590 --> 00:15:05,120
懦夫更危险

226
00:15:05,800 --> 00:15:07,830
我们有一晚上时间来考虑

227
00:15:08,050 --> 00:15:09,800
早上就会想清楚了

228
00:15:54,290 --> 00:15:56,150
{\an8}空气

229
00:16:22,220 --> 00:16:23,380
你来这做什么

230
00:16:24,760 --> 00:16:25,960
想兜兜风

231
00:16:36,200 --> 00:16:37,090
那是什么

232
00:16:38,980 --> 00:16:40,180
大门开了

233
00:16:40,180 --> 00:16:41,380
有火

234
00:16:41,580 --> 00:16:43,250
音乐是从一辆车里传出来的

235
00:16:55,230 --> 00:16:56,860
我得关了它

236
00:16:59,690 --> 00:17:01,520
卡森医生不让你站起来

237
00:17:01,520 --> 00:17:03,330
我不能让你一个人去

238
00:17:03,610 --> 00:17:04,530
坐下

239
00:17:06,160 --> 00:17:06,940
去吧

240
00:17:51,240 --> 00:17:52,260
耶稣

241
00:17:52,660 --> 00:17:54,980
萨沙一个人在下面  她需要帮助

242
00:17:59,810 --> 00:18:01,130
该死  玛姬

243
00:18:06,940 --> 00:18:07,840
你们两个

244
00:18:08,820 --> 00:18:10,130
去把门关上

245
00:18:10,130 --> 00:18:10,880
好的

246
00:18:35,270 --> 00:18:36,470
可恶  快点

247
00:18:52,970 --> 00:18:54,140
-你好  -抱歉

248
00:18:54,300 --> 00:18:55,050
没事

249
00:18:58,040 --> 00:18:59,400
我们得把门关上

250
00:18:59,460 --> 00:19:00,210
是的

251
00:19:10,950 --> 00:19:11,800
萨沙

252
00:19:12,490 --> 00:19:13,400
她可以的

253
00:19:13,800 --> 00:19:14,890
我这需要你

254
00:20:07,340 --> 00:20:08,870
看到那场面你不遗憾吗

255
00:20:11,310 --> 00:20:12,080
嗯

256
00:20:13,250 --> 00:20:14,340
我眼睁睁得看着

257
00:20:16,070 --> 00:20:17,130
两次都是

258
00:20:17,170 --> 00:20:18,780
没有移开视线

259
00:20:19,840 --> 00:20:20,570
为什么

260
00:20:24,840 --> 00:20:26,680
因为在那个时候

261
00:20:26,680 --> 00:20:29,290
我知道我得牢牢记住

262
00:20:31,250 --> 00:20:32,830
所以当我有机会杀他时

263
00:20:33,890 --> 00:20:35,120
我就不会犹豫

264
00:20:36,180 --> 00:20:37,760
我觉得我也会杀他的

265
00:20:42,070 --> 00:20:43,530
这很糟糕  但是...

266
00:20:45,480 --> 00:20:46,490
就是这样

267
00:20:47,790 --> 00:20:50,150
你会为爱的人做一些事

268
00:20:52,540 --> 00:20:53,400
还有爱过的人

269
00:20:54,520 --> 00:20:55,570
不是为他们

270
00:20:59,450 --> 00:21:01,040
我很抱歉把你锁在武器库

271
00:21:01,040 --> 00:21:02,270
我不需要看那场面

272
00:21:08,010 --> 00:21:09,900
我们甚至不知道她是否还好

273
00:21:10,770 --> 00:21:11,710
我们会知道的

274
00:21:12,900 --> 00:21:13,660
是的

275
00:21:17,740 --> 00:21:19,880
我不关心她们做了什么  回答是不行

276
00:21:19,880 --> 00:21:22,580
我不会赶走一个曾经帮过我们的孕妇

277
00:21:22,580 --> 00:21:24,460
我也不会赶走萨沙

278
00:21:24,460 --> 00:21:26,890
-谁是萨沙  -她们要留下

279
00:21:26,900 --> 00:21:29,860
掌权的不是你  耶稣  是我

280
00:21:29,860 --> 00:21:32,510
我才是要保证这地方安全的人

281
00:21:32,540 --> 00:21:34,290
怎么  你是说你想管事吗

282
00:21:34,290 --> 00:21:35,560
经过这么长时间

283
00:21:35,810 --> 00:21:37,520
在我打理好一切以后吗

284
00:21:40,090 --> 00:21:41,330
你只要一句话

285
00:21:41,840 --> 00:21:45,040
被破坏的门  救世军  居民

286
00:21:45,320 --> 00:21:47,320
都是你的

287
00:21:47,710 --> 00:21:49,730
只是你得多留五分钟了

288
00:21:49,730 --> 00:21:51,950
你得成为这地方的一分子

289
00:21:52,660 --> 00:21:53,540
格雷戈里

290
00:21:55,980 --> 00:21:58,730
我刚让凯特琳小姐

291
00:21:58,730 --> 00:22:02,220
拿一点她最出名的大黄果酱给你们

292
00:22:02,220 --> 00:22:03,370
这是为了感谢

293
00:22:03,370 --> 00:22:04,520
你们昨晚的帮助

294
00:22:04,520 --> 00:22:06,060
是梅特琳小姐

295
00:22:06,540 --> 00:22:08,710
你们离开的时候可以带走

296
00:22:08,960 --> 00:22:10,740
你现在就该走了

297
00:22:10,740 --> 00:22:13,280
因为救世军随时都会回来

298
00:22:16,740 --> 00:22:17,820
-我会走的  -萨沙

299
00:22:17,820 --> 00:22:19,180
但让她留下来

300
00:22:21,080 --> 00:22:23,800
-昨晚我们就算扯平了  -不成

301
00:22:23,800 --> 00:22:25,390
但是谢谢有你们在的日子

302
00:22:28,210 --> 00:22:30,760
告诉我我们该怎么办

303
00:22:33,210 --> 00:22:35,390
我觉得我们需要...

304
00:22:36,250 --> 00:22:40,260
-单独聊聊  好好探讨...  -去死吧

305
00:22:42,180 --> 00:22:44,420
你真的在暗示...

306
00:22:44,980 --> 00:22:47,430
不  不好意思

307
00:22:47,430 --> 00:22:50,360
我得让凯特琳小姐先别端果酱上来了

308
00:22:57,960 --> 00:22:59,310
你知道他们要发现你们在这里会做什么吗

309
00:22:59,310 --> 00:23:00,650
耶稣  把她们藏进壁橱里

310
00:23:00,650 --> 00:23:02,230
-格雷戈里  -赶紧进去

311
00:23:02,240 --> 00:23:03,400
不许动  不许说话

312
00:23:03,400 --> 00:23:05,590
也许你们还能保住性命

313
00:23:39,860 --> 00:23:40,930
伊妮德

314
00:23:41,850 --> 00:23:42,800
别走了

315
00:24:49,510 --> 00:24:52,120
-你们好  -你好

316
00:24:52,430 --> 00:24:53,550
你是格雷戈里

317
00:24:53,550 --> 00:24:55,410
正是在下

318
00:24:56,340 --> 00:24:59,110
-欢迎来到山顶寨  -谢谢

319
00:25:00,120 --> 00:25:03,690
就当...在自己家一样吧

320
00:25:05,250 --> 00:25:06,820
这可不是什么社交拜访

321
00:25:08,280 --> 00:25:10,650
我...我也觉得不是

322
00:25:11,840 --> 00:25:13,360
我们得谈谈

323
00:25:14,610 --> 00:25:18,670
这地方人多闷得慌

324
00:25:21,320 --> 00:25:22,840
去你的书房谈吧

325
00:25:23,370 --> 00:25:25,080
我想看看那幅画

326
00:25:25,910 --> 00:25:27,200
我也不记得是谁告诉我的了

327
00:25:27,200 --> 00:25:30,600
但我相信现在都无所谓了

328
00:25:31,270 --> 00:25:33,240
不知道你有没有听说

329
00:25:33,440 --> 00:25:34,960
听说什么

330
00:25:34,960 --> 00:25:37,260
原来和你打交道的那些人

331
00:25:37,500 --> 00:25:41,420
我们全副武装的兄弟姐妹

332
00:25:41,420 --> 00:25:44,010
他们已经不再管事了

333
00:25:44,660 --> 00:25:45,840
兄弟姐妹

334
00:25:45,840 --> 00:25:47,260
你...是什么意思

335
00:25:49,470 --> 00:25:51,850
我觉得你知道是什么意思

336
00:25:52,730 --> 00:25:54,560
意思是我们得谈谈

337
00:26:07,730 --> 00:26:09,420
真是...

338
00:26:12,260 --> 00:26:14,580
关于昨天晚上的事

339
00:26:14,580 --> 00:26:17,160
我明白你的意思了

340
00:26:17,160 --> 00:26:18,420
很清楚

341
00:26:19,500 --> 00:26:21,870
什么意思

342
00:26:24,390 --> 00:26:26,290
你说你很清楚

343
00:26:27,550 --> 00:26:31,080
我觉得你是想让我们明白谁才是老大

344
00:26:36,520 --> 00:26:37,740
靠

345
00:26:38,040 --> 00:26:39,320
真是...

346
00:26:39,980 --> 00:26:41,720
美到窒息

347
00:26:43,500 --> 00:26:44,490
是啊

348
00:26:44,490 --> 00:26:48,680
他就是统治的榜样

349
00:26:50,570 --> 00:26:53,000
你总得处理这些事

350
00:26:53,350 --> 00:26:54,730
还用你说

351
00:26:56,180 --> 00:26:57,990
昨天晚上

352
00:26:57,990 --> 00:27:02,240
是我们努力想办法

353
00:27:02,460 --> 00:27:05,410
让你们看到了一个榜样

354
00:27:09,040 --> 00:27:11,390
你们这地方不错

355
00:27:12,470 --> 00:27:14,360
高墙

356
00:27:15,220 --> 00:27:18,470
这里的人说不定都忘了

357
00:27:18,470 --> 00:27:20,440
行尸的模样

358
00:27:23,940 --> 00:27:26,070
行尸的味道

359
00:27:27,440 --> 00:27:30,090
我们本打算为你们杀了它们

360
00:27:30,260 --> 00:27:33,650
来提醒你们  我们能提供的服务

361
00:27:34,390 --> 00:27:36,660
但你们自己收拾了残局

362
00:27:37,300 --> 00:27:39,270
真不错

363
00:27:41,790 --> 00:27:45,490
我们肯定是从你们那里学了不少本事

364
00:27:46,390 --> 00:27:48,410
如果你好好想想

365
00:27:50,210 --> 00:27:52,500
还是你们救了我们  对吧

366
00:27:52,500 --> 00:27:54,060
这样想很不错

367
00:27:54,060 --> 00:27:55,150
我很欣赏

368
00:27:55,150 --> 00:27:56,530
我有团队精神

369
00:27:56,530 --> 00:27:59,080
我想这就是为什么大家选了我

370
00:27:59,200 --> 00:28:02,800
你之前打交道的那些人

371
00:28:05,270 --> 00:28:06,860
我想他们

372
00:28:08,470 --> 00:28:11,360
跟你这样的人合作被惯坏了

373
00:28:11,530 --> 00:28:13,800
-好吧  -确实

374
00:28:13,970 --> 00:28:16,950
-我觉得他们可能有些心慈手软了  -是啊

375
00:28:17,690 --> 00:28:19,990
所以才会被赶尽杀绝

376
00:28:20,890 --> 00:28:22,340
他们死了吗

377
00:28:25,250 --> 00:28:26,580
死透了

378
00:28:26,580 --> 00:28:28,260
相当透

379
00:28:35,840 --> 00:28:38,630
但是  这事已经解决了

380
00:28:41,720 --> 00:28:44,270
因为杀了他们的那些人

381
00:28:44,370 --> 00:28:46,220
现在替我们卖命了

382
00:28:47,300 --> 00:28:53,320
要知道他们可很能干

383
00:28:55,490 --> 00:28:57,850
真是遗憾

384
00:28:57,850 --> 00:29:00,550
会发生那种事

385
00:29:02,670 --> 00:29:05,790
拜托  告诉尼根

386
00:29:06,070 --> 00:29:10,650
我明白合作的好处

387
00:29:11,530 --> 00:29:12,600
不

388
00:29:13,660 --> 00:29:15,200
没必要了

389
00:29:15,950 --> 00:29:16,870
没必要了吗

390
00:29:16,890 --> 00:29:18,360
因为  现在

391
00:29:20,190 --> 00:29:21,440
我就是你的尼根

392
00:29:22,670 --> 00:29:24,390
因为尼根想这样

393
00:29:27,960 --> 00:29:28,970
但还是谢谢你

394
00:29:29,950 --> 00:29:33,800
你能明白我们带来的好处  这意义重大

395
00:29:35,980 --> 00:29:38,730
这也是你为什么还在这

396
00:29:39,880 --> 00:29:41,230
而其他人不在了

397
00:29:44,240 --> 00:29:45,290
明白吗

398
00:29:45,950 --> 00:29:47,610
我明白

399
00:29:50,680 --> 00:29:51,530
很好

400
00:29:53,020 --> 00:29:53,950
是啊

401
00:29:54,520 --> 00:29:56,720
这样很好  很好

402
00:29:57,430 --> 00:30:01,770
-还有什么想告诉我的吗  -没了

403
00:30:02,020 --> 00:30:05,270
还有什么幺蛾子需要我留意吗

404
00:30:13,030 --> 00:30:14,200
格雷戈里

405
00:30:28,250 --> 00:30:30,260
确实还有

406
00:30:59,350 --> 00:31:00,840
你在开玩笑吗

407
00:31:09,030 --> 00:31:11,560
-这是...  -威士忌

408
00:31:12,600 --> 00:31:14,500
不是普通的...

409
00:31:14,500 --> 00:31:15,760
我不喜欢

410
00:31:15,770 --> 00:31:19,350
喝起来像烟灰缸和玻璃清洁剂

411
00:31:19,680 --> 00:31:21,140
我喜欢琴酒

412
00:31:21,340 --> 00:31:25,220
不过看起来的确是好货

413
00:31:26,980 --> 00:31:28,020
态度真不错

414
00:31:28,020 --> 00:31:29,470
你说你不喜欢

415
00:31:29,470 --> 00:31:31,080
尼根会喜欢的

416
00:31:31,120 --> 00:31:35,100
我会跟他说是我送的  不提你了

417
00:31:35,640 --> 00:31:37,730
我真的很想抢这个功劳

418
00:31:37,750 --> 00:31:38,910
-好吗  -但是

419
00:31:45,810 --> 00:31:48,430
你不把那瓶放回去吗

420
00:31:50,710 --> 00:31:52,150
抱歉  不该用问句

421
00:31:52,150 --> 00:31:56,540
你给老子把那瓶放回去

422
00:32:05,750 --> 00:32:08,160
这可是大事  格雷戈里

423
00:32:08,550 --> 00:32:09,600
天大的事

424
00:32:09,920 --> 00:32:11,180
我不会忘的

425
00:32:11,250 --> 00:32:14,110
万分感谢

426
00:32:14,800 --> 00:32:15,770
谢谢你

427
00:32:18,090 --> 00:32:19,950
现在我们要扫荡一遍

428
00:32:19,950 --> 00:32:22,440
拿走你所有东西的一半

429
00:32:22,440 --> 00:32:25,220
但只拿一半

430
00:32:27,990 --> 00:32:30,630
把这放到尼根卡车上

431
00:32:31,990 --> 00:32:34,530
出去  先生们  干活了

432
00:32:35,100 --> 00:32:37,710
还有  把画拿走

433
00:32:41,100 --> 00:32:43,210
最后一件事  格雷戈里

434
00:32:48,650 --> 00:32:50,530
你能给我跪下吗

435
00:32:51,510 --> 00:32:52,770
你说什么

436
00:32:55,330 --> 00:32:56,530
跪下

437
00:33:18,420 --> 00:33:20,750
跪得真实在  格雷戈里

438
00:33:22,660 --> 00:33:24,420
记得下次也要

439
00:33:50,730 --> 00:33:52,180
我觉得尼根不在这

440
00:33:52,860 --> 00:33:54,460
没看到他那辆黑卡车

441
00:34:07,030 --> 00:34:08,770
你并不是出来兜风的

442
00:34:11,930 --> 00:34:13,380
也不是来找我的

443
00:34:18,840 --> 00:34:20,650
我不能就这么放过他们

444
00:34:21,360 --> 00:34:23,590
-你知道我不能  -我知道

445
00:34:23,750 --> 00:34:24,790
和我一起去吧

446
00:34:25,750 --> 00:34:26,850
你也想杀掉他们

447
00:34:26,850 --> 00:34:27,910
我们可以做到的

448
00:34:31,980 --> 00:34:33,100
你自己说过

449
00:34:35,480 --> 00:34:36,970
这是为了我们自己

450
00:34:37,630 --> 00:34:40,640
不是为了亚伯拉罕  不是为了格伦

451
00:34:40,880 --> 00:34:42,120
不是为了玛姬

452
00:34:44,720 --> 00:34:46,260
你是为自己做的

453
00:34:50,100 --> 00:34:51,050
是的

454
00:34:55,370 --> 00:34:56,980
如果一切顺利

455
00:35:01,110 --> 00:35:03,290
你做到了

456
00:35:05,010 --> 00:35:07,550
-你要怎么逃掉  -这不重要

457
00:35:07,550 --> 00:35:08,830
对我很重要

458
00:35:30,090 --> 00:35:31,300
求你别去

459
00:35:32,470 --> 00:35:33,360
和我走吧

460
00:35:33,370 --> 00:35:35,420
-你逃不掉的  -我会回家的

461
00:35:37,210 --> 00:35:39,920
-你骗我  -不  我没有

462
00:35:48,710 --> 00:35:49,860
你不该去

463
00:35:52,520 --> 00:35:54,140
但我也不能阻止你

464
00:35:58,870 --> 00:35:59,920
他们会看到你的

465
00:36:00,650 --> 00:36:03,080
不会的

466
00:36:07,700 --> 00:36:09,660
我让你把她们藏在走廊的壁橱里

467
00:36:09,670 --> 00:36:11,510
不  你只说了"壁橱"

468
00:36:11,510 --> 00:36:13,010
这是我的卧室

469
00:36:13,010 --> 00:36:14,300
如果他们进来时我还没...

470
00:36:14,300 --> 00:36:15,700
还没来得及把我们供出去吗

471
00:36:15,700 --> 00:36:16,850
他们会先杀掉你的

472
00:36:16,850 --> 00:36:19,250
-甜心  我在和耶稣说话  -够了

473
00:36:19,250 --> 00:36:21,100
你为什么要维护她

474
00:36:21,340 --> 00:36:23,450
我们变成现在这样就是因为她和瑞奇

475
00:36:23,460 --> 00:36:25,280
没能履行诺言

476
00:36:25,280 --> 00:36:26,710
救世军想要杀掉你

477
00:36:26,710 --> 00:36:28,370
那是个误会

478
00:36:28,370 --> 00:36:29,990
等救世军一离开

479
00:36:29,990 --> 00:36:31,170
就把她们送走

480
00:36:31,170 --> 00:36:33,400
-省得真的发生惨剧  -别说了

481
00:36:34,030 --> 00:36:35,160
她们要留下

482
00:36:35,920 --> 00:36:37,460
或者你想公之于众

483
00:36:37,820 --> 00:36:39,820
让大家知道你和亚历山大做的交易吗

484
00:36:39,980 --> 00:36:42,050
丢掉你装糊涂的机会

485
00:36:42,830 --> 00:36:44,040
丢掉你的权位

486
00:36:47,210 --> 00:36:50,160
-这么说你现在要掌权了  -不是

487
00:36:50,930 --> 00:36:52,470
只不过不再是你说的算了

488
00:36:54,050 --> 00:36:56,230
玛姬和萨沙会留在这

489
00:36:56,320 --> 00:36:57,490
我也会留在这

490
00:36:58,360 --> 00:37:01,970
我们会成为一个不正常的欢乐大家庭

491
00:37:07,830 --> 00:37:09,350
那就这样吧

492
00:37:10,550 --> 00:37:12,940
我来保证我们的安全

493
00:37:13,390 --> 00:37:15,310
我今天和他们达成了进展

494
00:37:15,310 --> 00:37:17,440
-你也看到了  -我看到的不是那样

495
00:37:17,440 --> 00:37:19,870
是吗  反正就是这么回事

496
00:37:21,880 --> 00:37:24,730
我们好好配合  他们就会善待我们

497
00:37:24,730 --> 00:37:25,480
明白吗  亲爱的

498
00:37:25,480 --> 00:37:27,750
救世军实际上是很讲道理的

499
00:37:41,380 --> 00:37:42,820
这是块好表

500
00:37:43,170 --> 00:37:45,250
没必要丢在外面淋雨

501
00:37:45,270 --> 00:37:46,850
这里现在也是我们的家了

502
00:37:47,350 --> 00:37:49,650
你要开始学会叫对我的名字

503
00:37:50,670 --> 00:37:54,260
不是玛莎  不是亲爱的  不是甜心

504
00:37:54,710 --> 00:37:55,870
玛姬

505
00:37:57,050 --> 00:37:58,400
玛姬·李

506
00:38:01,820 --> 00:38:04,300
我来的时候  格雷戈里已经掌权了

507
00:38:04,300 --> 00:38:06,190
我当时以为大家出于某种原因选了他

508
00:38:06,860 --> 00:38:08,820
现在想起来  可能只是凑巧而已

509
00:38:10,100 --> 00:38:11,950
我不喜欢他的做法

510
00:38:13,210 --> 00:38:15,910
但是我心中没有取代他的人选

511
00:38:17,770 --> 00:38:18,790
现在我有了

512
00:38:20,050 --> 00:38:20,890
谁

513
00:38:23,250 --> 00:38:24,680
我们以后再谈

514
00:38:27,720 --> 00:38:30,240
我应该早点跟格雷戈里谈的

515
00:38:30,670 --> 00:38:31,630
很抱歉

516
00:38:32,360 --> 00:38:34,730
但愿  你们能让我做出补偿

517
00:38:35,250 --> 00:38:36,170
我们会的

518
00:38:41,150 --> 00:38:42,020
门关了

519
00:38:42,020 --> 00:38:44,030
等等  他们还在外面装货

520
00:38:46,350 --> 00:38:47,940
拖车里见

521
00:38:59,710 --> 00:39:01,500
如果你想补偿我们

522
00:39:04,620 --> 00:39:06,760
你能找到尼根的住处吗

523
00:39:11,510 --> 00:39:13,910
其中一辆卡车会回那里  所以...

524
00:39:15,110 --> 00:39:17,220
是的  我可以找到

525
00:39:21,590 --> 00:39:25,400
你能保密吗  只有我们俩知道

526
00:39:25,720 --> 00:39:26,710
不告诉玛姬吗

527
00:39:29,590 --> 00:39:31,120
我不喜欢这样

528
00:39:34,420 --> 00:39:35,600
我也不喜欢

529
00:39:50,630 --> 00:39:51,610
你来了

530
00:39:56,210 --> 00:39:57,220
你还好吗

531
00:39:58,550 --> 00:39:59,540
不好

532
00:40:16,470 --> 00:40:17,670
但我会好的

533
00:40:30,000 --> 00:40:34,310
人们说你开拖拉机杀了行尸

534
00:40:35,350 --> 00:40:36,460
毁了车

535
00:40:36,750 --> 00:40:38,480
我当时不能袖手旁观

536
00:40:39,420 --> 00:40:40,460
我不会再那样了

537
00:40:41,450 --> 00:40:43,220
所以我坐着做了一些事

538
00:40:43,400 --> 00:40:46,430
-你应该保重身体的  -那不难

539
00:40:48,250 --> 00:40:49,660
不是我第一次了

540
00:40:52,430 --> 00:40:54,910
高中时有个男生

541
00:40:56,920 --> 00:40:58,510
你开车碾了他

542
00:40:58,510 --> 00:40:59,510
他的车

543
00:41:00,320 --> 00:41:01,580
以前是辆大黄蜂

544
00:41:02,010 --> 00:41:03,530
后来不是了

545
00:41:07,250 --> 00:41:08,280
伊妮德

546
00:41:10,850 --> 00:41:13,210
我是来帮忙的

547
00:41:13,550 --> 00:41:14,830
你独自来的吗

548
00:41:16,190 --> 00:41:17,090
是的

549
00:41:17,430 --> 00:41:18,580
吃点晚饭吧

550
00:41:22,160 --> 00:41:25,360
亚伯拉罕的墓上为什么有气球

551
00:41:26,940 --> 00:41:28,640
我不忍心告诉你

552
00:41:29,270 --> 00:41:30,530
格伦会告诉你的

553
00:41:30,620 --> 00:41:32,010
他最不会说谎了

554
00:41:33,540 --> 00:41:34,540
抱歉

555
00:41:35,320 --> 00:41:36,670
不必道歉

556
00:41:37,240 --> 00:41:38,660
气球没什么不好

557
00:41:39,430 --> 00:41:41,640
坟墓上没有标记

558
00:41:42,360 --> 00:41:43,250
不

559
00:41:45,630 --> 00:41:47,700
我本打算在格伦的墓上放这个

560
00:41:49,320 --> 00:41:50,420
是我爸爸的

561
00:41:50,420 --> 00:41:51,650
他送给了他

562
00:41:54,100 --> 00:41:55,470
但是我现在要送给你

563
00:41:59,900 --> 00:42:02,260
我们不需要任何东西来铭记他

564
00:42:05,260 --> 00:42:06,400
有我们就够了

565
00:42:21,310 --> 00:42:23,940
感谢上帝  为你每个早晨给我们第一道曙光

566
00:42:24,530 --> 00:42:26,760
为你在夜晚给我们安歇和住所

567
00:42:28,720 --> 00:42:32,690
为你给我们健康和食物

568
00:42:33,110 --> 00:42:35,050
为你给我们爱和朋友

569
00:42:36,040 --> 00:42:38,460
为你一切美好的恩赐

570
00:42:40,320 --> 00:42:41,340
阿门

571
00:42:42,160 --> 00:42:43,470
-阿门  -阿门

572
00:08:14,300 --> 00:08:18,510
{\an9}{\pos(308.4,176.8)}行尸走肉
『第七季  第五集』

574
00:02:05,850 --> 00:02:10,850
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻译:  冰蓝 Reginamoon CS小明漫画家 自然卷

575
00:02:10,820 --> 00:02:15,820
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻译:  小酸奶 艾瑞卡 蘑菇 送小孩

576
00:02:15,780 --> 00:02:20,780
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}校对:  送小孩

577
00:02:20,750 --> 00:02:25,750
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}时间轴:  某雪 加森

578
00:02:25,710 --> 00:02:30,710
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}后期:  送小哥  拉图    总监： 送小孩

