1
00:00:06,680 --> 00:00:07,680
謝謝

2
00:02:00,600 --> 00:02:00,590
■

3
00:02:00,600 --> 00:02:00,590
本字幕首發于字幕組網站
www.ZiMuZu.tv 歡迎交流

4
00:02:05,600 --> 00:02:10,590
翻譯  冰藍 送小孩 小十三 自然卷 小酸奶

5
00:02:10,600 --> 00:02:15,590
翻譯  33來了 CS小明漫畫家 Reginamoon

6
00:02:15,600 --> 00:02:20,590
翻譯 艾瑞卡    校對 送小孩 冰藍

7
00:02:20,600 --> 00:02:25,590
時間軸  加森 沒有影子 濤濤

8
00:02:25,600 --> 00:02:30,950
后期 吉吉 拉圖  總監 面館生快

9
00:02:50,260 --> 00:02:51,420
注意

10
00:02:54,180 --> 00:02:56,400
該死  我說了注意

11
00:02:59,860 --> 00:03:00,760
伊妮德

12
00:03:22,670 --> 00:03:23,590
伊妮德

13
00:03:24,110 --> 00:03:25,470
你在外面干什么

14
00:03:28,340 --> 00:03:30,740
角落里還有一瓶水

15
00:03:31,660 --> 00:03:32,780
拿上就走吧

16
00:04:10,260 --> 00:04:11,660
你不回答我嗎

17
00:04:14,310 --> 00:04:15,130
不

18
00:04:18,450 --> 00:04:20,370
亞歷山大里怎么了

19
00:04:24,350 --> 00:04:25,830
我們聽到了那聲音

20
00:04:26,920 --> 00:04:28,020
槍聲

21
00:04:32,640 --> 00:04:33,530
伊妮德

22
00:04:36,060 --> 00:04:38,530
發生了總是會發生的事

23
00:04:39,790 --> 00:04:41,050
人們死了

24
00:04:42,090 --> 00:04:43,780
它們沖破了圍墻嗎

25
00:04:44,140 --> 00:04:45,120
誰

26
00:04:45,740 --> 00:04:46,960
尸群

27
00:04:47,240 --> 00:04:48,910
它們提前沖出了采石場

28
00:04:48,910 --> 00:04:51,720
我們引走了它們  但那汽笛聲

29
00:04:51,910 --> 00:04:53,010
是怎么回事

30
00:04:53,600 --> 00:04:54,760
那是人

31
00:04:56,430 --> 00:04:57,650
你該走了

32
00:05:04,080 --> 00:05:05,140
我妻子

33
00:05:06,540 --> 00:05:07,600
瑪姬

34
00:05:08,860 --> 00:05:10,030
她沒事吧

35
00:05:14,480 --> 00:05:15,480
伊妮德

36
00:05:17,340 --> 00:05:18,920
瑪姬沒事吧

37
00:05:22,850 --> 00:05:24,190
回答我

38
00:05:28,060 --> 00:05:28,960
伊妮德

39
00:05:30,940 --> 00:05:31,850
伊妮德

40
00:05:34,670 --> 00:05:35,590
伊妮德

41
00:05:49,680 --> 00:05:52,070
伊妮德

42
00:06:09,540 --> 00:06:10,530
伊妮德

43
00:06:52,010 --> 00:06:56,640
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸

44
00:06:52,010 --> 00:06:56,640
行尸走肉
『第六季  第七集』

45
00:07:20,910 --> 00:07:21,830
摩根

46
00:07:25,970 --> 00:07:26,870
早上好

47
00:07:28,570 --> 00:07:30,550
我們還沒聊過  我們該聊聊

48
00:07:30,550 --> 00:07:32,400
晚點聊  好嗎

49
00:07:32,890 --> 00:07:33,730
好

50
00:08:20,940 --> 00:08:23,610
你沒必要經常上來

51
00:08:24,300 --> 00:08:25,390
我不會的

52
00:08:26,820 --> 00:08:28,730
這是他回來的方向

53
00:08:31,030 --> 00:08:33,470
如果他發信號  就會在那邊

54
00:08:36,450 --> 00:08:38,100
或者不會有信號了

55
00:08:41,610 --> 00:08:43,290
我們出去時

56
00:08:44,140 --> 00:08:46,710
從來都不容易  不輕松

57
00:08:46,980 --> 00:08:48,440
總會有戰斗

58
00:08:49,560 --> 00:08:51,970
但更難的情況我們都挺過來了

59
00:08:52,360 --> 00:08:53,890
更遠的距離我們也回來了

60
00:08:54,850 --> 00:08:56,570
格倫  達里爾

61
00:08:56,570 --> 00:08:59,360
亞伯拉罕和薩沙  他們也可以的

62
00:09:04,530 --> 00:09:06,800
也許我們不應該干等著他們回來

63
00:09:08,580 --> 00:09:11,410
我們應該開始想想怎樣把行尸引走

64
00:09:11,410 --> 00:09:13,970
我們的食物和水還能支撐一段時間

65
00:09:13,970 --> 00:09:15,750
墻也還撐得住

66
00:09:17,070 --> 00:09:18,280
我們可以慢慢來

67
00:09:18,280 --> 00:09:20,760
好好想清楚  把這事干好了

68
00:09:21,260 --> 00:09:22,720
清理干凈  這樣他們就能...

69
00:09:23,420 --> 00:09:24,970
他們就能直接走進來了

70
00:09:29,730 --> 00:09:31,880
我有天看見朱迪思在屋子里

71
00:09:33,390 --> 00:09:34,700
她開始...

72
00:09:37,710 --> 00:09:39,590
她開始長得像洛莉了

73
00:09:40,870 --> 00:09:43,070
-是啊  -這讓我挺開心的

74
00:09:45,600 --> 00:09:46,680
我也是

75
00:10:51,270 --> 00:10:53,520
貝琪  親愛的
如果你在看這張紙條  那說明我沒能活著回去

76
00:11:21,720 --> 00:11:26,440
今日1點
在太陽能板處
舉行祈禱圈活動

77
00:11:42,390 --> 00:11:43,330
爸

78
00:11:52,910 --> 00:11:55,750
你初次嘗試還是用手槍比較好

79
00:11:55,840 --> 00:11:59,730
裝彈  上膛

80
00:12:00,850 --> 00:12:02,020
拇指保險

81
00:12:02,480 --> 00:12:04,180
那算簡單的  是不是  老爸

82
00:12:04,230 --> 00:12:07,840
沒錯  空的彈夾

83
00:12:09,950 --> 00:12:11,900
-空的槍膛  看到了嗎  -看到了

84
00:12:14,020 --> 00:12:16,790
有人在你前面  他們手里有槍

85
00:12:17,020 --> 00:12:18,180
你會害怕的

86
00:12:19,760 --> 00:12:20,730
你會的

87
00:12:21,600 --> 00:12:24,620
你的身體會緊繃  你沒時間思考

88
00:12:25,290 --> 00:12:26,620
當你面對這種情況時

89
00:12:26,620 --> 00:12:28,270
會只想著扣下扳機

90
00:12:30,360 --> 00:12:31,570
但你會打偏

91
00:12:32,810 --> 00:12:34,060
然后你就會死

92
00:12:35,390 --> 00:12:37,150
你得把槍舉到與眼睛平行的地方

93
00:12:38,920 --> 00:12:41,610
你得足夠堅強  耐心等到一個好時機

94
00:12:45,230 --> 00:12:46,330
我能...

95
00:12:53,760 --> 00:12:57,530
你的手指不能碰扳機

96
00:12:57,960 --> 00:12:59,390
除非你準備好開槍了

97
00:13:10,040 --> 00:13:11,680
那把槍你留著吧

98
00:13:12,180 --> 00:13:14,660
體會體會隨身配槍是什么感覺

99
00:13:14,980 --> 00:13:15,930
我能開槍嗎

100
00:13:17,430 --> 00:13:19,320
也許可以朝著行尸開槍什么的

101
00:13:20,770 --> 00:13:22,680
不行  照現在的情況

102
00:13:22,950 --> 00:13:24,420
墻足夠堅固能抵擋

103
00:13:24,420 --> 00:13:26,190
但幸運的是行尸慢慢散開了

104
00:13:26,200 --> 00:13:27,970
我們可不想把它們全部引到一個點

105
00:13:27,970 --> 00:13:30,940
那...在鎮中心練習打靶可以嗎

106
00:13:31,170 --> 00:13:33,240
因為那樣聲音就會四散開來

107
00:13:33,540 --> 00:13:36,090
或者我們可以安個消聲器之類的東西

108
00:13:42,520 --> 00:13:43,460
不過...

109
00:13:45,340 --> 00:13:48,800
我們現在最好還是別浪費子彈

110
00:13:54,020 --> 00:13:55,290
只是想多學一點

111
00:13:57,170 --> 00:13:58,120
你會的

112
00:14:16,430 --> 00:14:18,530
抱歉

113
00:14:18,720 --> 00:14:19,870
我正在做...

114
00:14:22,240 --> 00:14:23,610
你想來點燕麥粥嗎

115
00:14:26,240 --> 00:14:28,540
多謝  不用了

116
00:14:29,340 --> 00:14:31,260
我看你剛剛在門邊晃悠  有什么事

117
00:14:35,920 --> 00:14:37,290
需要我看看你手臂上的傷嗎

118
00:14:37,290 --> 00:14:39,260
不  我來不是為了...

119
00:14:42,900 --> 00:14:44,000
我沒事

120
00:14:46,670 --> 00:14:48,490
有事可以告訴我

121
00:14:56,450 --> 00:14:57,370
摩根

122
00:14:58,310 --> 00:14:59,550
現在方便談談嗎

123
00:15:05,250 --> 00:15:06,410
怎么了

124
00:15:07,570 --> 00:15:09,340
在我回來的路上...

125
00:15:12,350 --> 00:15:15,450
我試圖用車擋住行尸

126
00:15:15,450 --> 00:15:17,100
引開它們

127
00:15:18,520 --> 00:15:21,600
但有五個額頭上刻著W的人

128
00:15:21,610 --> 00:15:23,000
把我攔下了

129
00:15:24,360 --> 00:15:27,490
他們想殺我  朝車子開槍

130
00:15:29,530 --> 00:15:31,790
卡蘿爾告訴我  她看到你

131
00:15:33,430 --> 00:15:35,610
不愿意殺死他們

132
00:15:35,740 --> 00:15:37,650
是你放走他們的嗎

133
00:15:40,360 --> 00:15:41,500
是的

134
00:15:45,380 --> 00:15:47,670
我不想殺死五個我沒必要殺的人

135
00:15:47,670 --> 00:15:48,960
可他們活活燒死人啊

136
00:15:48,960 --> 00:15:49,880
我知道

137
00:16:02,950 --> 00:16:04,850
瑞克  在金恩郡那會兒

138
00:16:04,880 --> 00:16:06,220
你為什么不殺我

139
00:16:07,380 --> 00:16:10,110
我對你亮刀  試圖捅你

140
00:16:10,110 --> 00:16:11,620
那你為什么不殺我

141
00:16:11,870 --> 00:16:13,860
是因為你從醫院出來后我救了你嗎

142
00:16:13,860 --> 00:16:15,120
因為我知道你的為人

143
00:16:15,120 --> 00:16:17,770
那會兒我一看見你就會殺你

144
00:16:18,490 --> 00:16:19,650
我也動手了

145
00:16:20,480 --> 00:16:22,520
但你饒了我一命

146
00:16:22,520 --> 00:16:25,350
才有了后來我幫助亞倫和達里爾脫險

147
00:16:29,540 --> 00:16:32,150
看吧  如果我不在場...

148
00:16:34,630 --> 00:16:35,900
如果他們死了...

149
00:16:41,710 --> 00:16:44,140
那些狼或許就不會來這里了

150
00:16:46,940 --> 00:16:49,060
我已經分不清對錯了

151
00:16:51,990 --> 00:16:53,970
因為我明明就很想殺死他們

152
00:16:54,430 --> 00:16:56,860
看到他們為非作歹  惡性不改

153
00:16:58,710 --> 00:17:00,030
我明知可以了結此事

154
00:17:05,540 --> 00:17:07,970
但我也知道人是可以改變的

155
00:17:10,840 --> 00:17:12,940
因為在座的每位都改變了

156
00:17:14,220 --> 00:17:16,410
所有生命都是寶貴的

157
00:17:16,930 --> 00:17:19,230
而那個想法  那個想法改變了我

158
00:17:19,230 --> 00:17:21,580
讓我重獲新生  讓我活下去

159
00:17:21,580 --> 00:17:23,410
我只是覺得  沒那么容易

160
00:17:23,410 --> 00:17:25,350
-并不容易  -我的意思不是...

161
00:17:25,360 --> 00:17:26,740
我知道

162
00:17:27,820 --> 00:17:30,090
我想過要放棄那種想法

163
00:17:31,110 --> 00:17:32,390
但我不愿意

164
00:17:33,360 --> 00:17:34,820
也許你必須放棄

165
00:17:36,070 --> 00:17:38,660
事情沒有說起來那么簡單

166
00:17:39,840 --> 00:17:41,580
從來沒有過

167
00:17:42,000 --> 00:17:43,860
你覺得我不該留在這里嗎

168
00:17:44,960 --> 00:17:46,610
現在這樣做

169
00:17:47,770 --> 00:17:51,100
你真以為你能手不沾血嗎

170
00:17:57,710 --> 00:17:58,730
我不知道

171
00:18:38,600 --> 00:18:41,010
如果我們能想辦法到墻外去

172
00:18:41,010 --> 00:18:43,220
回到采石場的車子那里

173
00:18:43,610 --> 00:18:45,540
我們就能用車子引走它們

174
00:18:45,820 --> 00:18:47,330
我們要建立更多哨點

175
00:18:47,790 --> 00:18:49,310
協調射擊槍支和信號彈

176
00:18:49,310 --> 00:18:52,430
這樣就能把它們分散引走

177
00:18:52,820 --> 00:18:54,620
我們得用上所有我們的人

178
00:18:54,620 --> 00:18:57,180
卡爾  塔拉  羅西塔  卡蘿爾

179
00:18:58,620 --> 00:19:00,010
其他人呢

180
00:19:00,270 --> 00:19:03,240
目前我們先不告訴別人

181
00:19:03,430 --> 00:19:04,410
真的嗎

182
00:19:05,330 --> 00:19:08,170
如果我們有時間帶上大家  那當然可以

183
00:19:08,980 --> 00:19:11,210
但我們連歇口氣的機會都沒有過

184
00:19:13,000 --> 00:19:14,000
真的嗎

185
00:19:17,150 --> 00:19:19,490
我們都在這個社區里

186
00:19:20,290 --> 00:19:22,420
現在我們正在歇息

187
00:19:23,930 --> 00:19:26,070
其他的都是借口

188
00:19:33,640 --> 00:19:34,630
迪安娜

189
00:19:34,850 --> 00:19:35,890
瑞克

190
00:19:37,100 --> 00:19:38,220
那是什么

191
00:19:39,220 --> 00:19:41,940
擴張計劃

192
00:19:42,990 --> 00:19:45,790
我們現在有其他的事情要忙

193
00:19:46,140 --> 00:19:47,100
我知道

194
00:19:48,820 --> 00:19:51,370
事情結束之后  可以這樣建設亞歷山大

195
00:19:51,890 --> 00:19:53,280
因為不管怎樣

196
00:19:53,940 --> 00:19:56,000
這事都會結束

197
00:20:02,800 --> 00:20:05,580
刀砍進去后  不要立刻拔出來

198
00:20:05,580 --> 00:20:08,210
-你會被卡住  -被卡住

199
00:20:08,340 --> 00:20:10,020
就像斧子砍進樹里

200
00:20:10,020 --> 00:20:12,200
把刀砍進骨頭容易  拔出來難

201
00:20:12,840 --> 00:20:14,150
那應該怎么辦

202
00:20:14,770 --> 00:20:16,690
用砍刀順著傷口向下劃出去

203
00:20:16,690 --> 00:20:18,160
動作要連續

204
00:20:18,160 --> 00:20:20,390
像這樣劃過骨頭

205
00:20:21,240 --> 00:20:22,150
懂了嗎

206
00:20:35,560 --> 00:20:37,850
我是個手握砍刀的武器菜鳥

207
00:20:37,850 --> 00:20:40,480
我周圍有人穿著露腳面的鞋

208
00:20:40,480 --> 00:20:43,270
是啊  所以振作點

209
00:20:48,320 --> 00:20:50,260
你在怕什么呢

210
00:20:53,030 --> 00:20:54,310
大概是死吧

211
00:20:54,590 --> 00:20:55,870
死很容易

212
00:20:56,380 --> 00:20:58,380
一切都停止了  你死了

213
00:20:59,400 --> 00:21:01,400
你周圍的人死去

214
00:21:02,310 --> 00:21:03,780
才是最難的

215
00:21:05,250 --> 00:21:06,980
懂了嗎  因為你繼續活著

216
00:21:08,160 --> 00:21:09,840
心里想著他們已經死了

217
00:21:11,160 --> 00:21:12,740
而你還在這里

218
00:21:14,580 --> 00:21:16,890
你最應該害怕的是繼續活著

219
00:21:18,460 --> 00:21:21,780
同時心里愧疚著自己沒能盡力保護好他們

220
00:21:25,070 --> 00:21:26,700
難受得堅持不下去了嗎

221
00:21:28,140 --> 00:21:29,850
噪音嚇著你了嗎

222
00:21:29,850 --> 00:21:31,690
我能繼續講課了嗎

223
00:21:38,130 --> 00:21:39,310
我們再來一遍

224
00:22:17,520 --> 00:22:18,910
你在干什么

225
00:22:21,160 --> 00:22:22,360
我要帶你回家

226
00:22:23,640 --> 00:22:24,970
我不認識你

227
00:22:27,860 --> 00:22:29,200
那你為什么給我水喝

228
00:22:30,910 --> 00:22:32,630
我有水  你需要水

229
00:22:33,230 --> 00:22:35,000
這不代表我們是朋友

230
00:22:35,200 --> 00:22:37,930
我們不是朋友  我是因為瑪姬才這么做的

231
00:22:37,930 --> 00:22:38,970
你的妻子嗎

232
00:22:39,750 --> 00:22:41,610
她不會拋下你

233
00:22:42,870 --> 00:22:44,810
她肯定也不希望我拋下你

234
00:22:44,930 --> 00:22:45,980
所以我們走吧

235
00:22:46,910 --> 00:22:49,140
我和你妻子也不是朋友

236
00:22:49,520 --> 00:22:51,750
我不想跟你商量

237
00:22:51,800 --> 00:22:53,480
我不會把你丟在這里

238
00:22:54,210 --> 00:22:55,390
我們現在就走

239
00:22:56,460 --> 00:22:57,430
不

240
00:23:16,620 --> 00:23:18,640
把槍給我  伊妮德

241
00:23:21,330 --> 00:23:23,130
轉身走開

242
00:23:26,210 --> 00:23:27,740
你不會開槍的

243
00:23:28,290 --> 00:23:29,980
如果你逼我的話  我會的

244
00:23:34,340 --> 00:23:35,300
放手

245
00:23:37,910 --> 00:23:39,060
混蛋

246
00:23:40,740 --> 00:23:42,830
你拿槍指著我還叫我混蛋

247
00:23:47,550 --> 00:23:48,600
我們走

248
00:23:48,930 --> 00:23:50,830
走后門去小巷

249
00:23:51,410 --> 00:23:52,950
我們走大路  需要開闊的視野

250
00:23:52,950 --> 00:23:53,820
為什么

251
00:23:56,290 --> 00:23:57,980
因為半數尸群離開了

252
00:23:57,990 --> 00:24:00,020
它們正在往家走

253
00:24:01,180 --> 00:24:02,500
我猜你沒碰上吧

254
00:24:05,820 --> 00:24:06,820
帶路吧

255
00:24:54,320 --> 00:24:56,340
你看上去需要一些幫助

256
00:25:01,760 --> 00:25:05,930
我覺得我們可以給這玩意兒造一個支架

257
00:25:28,710 --> 00:25:29,680
怎么了

258
00:25:35,270 --> 00:25:37,450
你覺得你妻子不希望我殺了它嗎

259
00:26:03,790 --> 00:26:05,580
我們可以利用它們引開行尸

260
00:26:10,790 --> 00:26:12,950
灌木叢中有一個氦氣罐

261
00:26:14,110 --> 00:26:15,660
還有更多氣球和繩子

262
00:26:36,460 --> 00:26:39,380
只要支撐好  墻就沒事

263
00:26:43,530 --> 00:26:44,490
我們剛見到你時

264
00:26:44,490 --> 00:26:46,720
你把大家都嚇了一跳

265
00:26:47,740 --> 00:26:48,660
我知道

266
00:26:52,310 --> 00:26:53,920
你把我嚇了一跳

267
00:26:54,570 --> 00:26:56,380
大胡子

268
00:26:56,970 --> 00:26:58,950
你環顧四周的方式

269
00:26:58,950 --> 00:27:01,620
好像你看到了什么...

270
00:27:02,390 --> 00:27:04,050
我們沒看到的事

271
00:27:05,490 --> 00:27:06,880
結果真的是這樣

272
00:27:11,930 --> 00:27:16,150
本來這里節奏很慢

273
00:27:17,990 --> 00:27:20,700
然后你一來  一切都加快了步伐

274
00:27:21,620 --> 00:27:22,800
太快了

275
00:27:24,990 --> 00:27:26,430
但不要放棄我們

276
00:27:39,340 --> 00:27:41,180
你在家里的時候跟誰住

277
00:27:42,450 --> 00:27:43,700
那不是我的家

278
00:27:50,500 --> 00:27:52,360
我住在奧利維亞那兒

279
00:27:53,890 --> 00:27:57,360
但我靠我自己

280
00:27:59,290 --> 00:28:01,320
行尸奪走了我的父母

281
00:28:07,100 --> 00:28:08,030
我也是

282
00:28:09,360 --> 00:28:10,460
應該吧

283
00:28:13,750 --> 00:28:15,430
事情就是這樣

284
00:28:29,000 --> 00:28:30,380
我知道你很害怕

285
00:28:30,390 --> 00:28:31,690
我不怕

286
00:28:32,770 --> 00:28:33,950
你是很怕

287
00:28:34,820 --> 00:28:36,580
你不想再失去什么了

288
00:28:37,570 --> 00:28:41,220
所以你放棄了  說"事情就是這樣"

289
00:28:41,220 --> 00:28:44,160
-我不需要說教  -我覺得你需要

290
00:28:46,030 --> 00:28:47,980
你通過活下去來尊重死者

291
00:28:49,600 --> 00:28:50,990
即使當你害怕的時候

292
00:28:52,910 --> 00:28:54,880
你活著是因為他們犧牲了

293
00:28:57,340 --> 00:28:58,960
因為害怕就舉著槍

294
00:28:59,790 --> 00:29:01,830
你覺得你父母會想讓你那樣嗎

295
00:29:01,830 --> 00:29:03,340
我們不必聊天

296
00:29:10,470 --> 00:29:11,930
我們不必聊天

297
00:29:32,960 --> 00:29:34,000
糟糕

298
00:30:13,170 --> 00:30:14,310
天啊

299
00:30:32,630 --> 00:30:33,570
別走

300
00:30:35,540 --> 00:30:36,670
我說了別走

301
00:30:37,150 --> 00:30:38,330
有什么意義

302
00:30:44,280 --> 00:30:46,200
世界在自取滅亡

303
00:30:48,920 --> 00:30:50,930
我們不應該去插手

304
00:30:51,980 --> 00:30:52,950
不

305
00:30:54,090 --> 00:30:55,170
你錯了

306
00:30:56,270 --> 00:30:58,010
我們應該阻止它

307
00:30:59,410 --> 00:31:01,420
而且我肯定也不會讓你死

308
00:31:03,020 --> 00:31:04,850
我肯定你妻子會原諒你的

309
00:31:04,850 --> 00:31:06,300
我不再是為了她才這么做

310
00:31:09,390 --> 00:31:11,790
墻還沒有倒

311
00:31:12,050 --> 00:31:13,500
房子也還在

312
00:31:14,780 --> 00:31:16,300
我們會找到其他人的

313
00:31:17,890 --> 00:31:18,950
好嗎

314
00:31:30,250 --> 00:31:31,360
怎么回事

315
00:31:42,190 --> 00:31:43,090
斯賓塞

316
00:31:43,160 --> 00:31:46,330
斯賓塞  回來

317
00:31:49,250 --> 00:31:50,310
塔拉

318
00:31:54,210 --> 00:31:55,160
斯賓塞

319
00:31:56,020 --> 00:31:58,330
斯賓塞  快給我回來

320
00:32:01,790 --> 00:32:03,810
斯賓塞  快爬

321
00:32:15,040 --> 00:32:17,040
快  繼續爬

322
00:32:17,090 --> 00:32:18,620
-快點  -尤金

323
00:32:18,630 --> 00:32:21,010
讓瑪姬和羅西塔從崗哨處開槍

324
00:32:21,010 --> 00:32:22,850
-為什么  -照做就是

325
00:32:23,200 --> 00:32:26,710
-塔拉  我良心會不安的  -快去

326
00:32:34,520 --> 00:32:35,930
斯賓塞  上來

327
00:33:21,740 --> 00:33:22,680
抓緊

328
00:33:24,160 --> 00:33:27,800
塔拉  你已經為這些人差點死過一次了

329
00:33:28,440 --> 00:33:30,910
-什么  -你他媽的在干什么

330
00:33:33,400 --> 00:33:36,270
丟了只鞋  該死

331
00:33:37,680 --> 00:33:39,940
你剛在干什么

332
00:33:39,960 --> 00:33:43,800
我在幫忙  想找輛車引開它們

333
00:33:44,030 --> 00:33:46,940
你之前這樣爬過嗎

334
00:33:49,900 --> 00:33:52,660
你想幫忙的話  就不要讓我們反過來救你

335
00:33:52,660 --> 00:33:54,960
有什么主意  你先給我說

336
00:33:55,870 --> 00:33:57,380
你會聽我的嗎

337
00:34:11,790 --> 00:34:13,160
現在沒事了嗎

338
00:34:14,140 --> 00:34:15,210
解決了

339
00:34:17,780 --> 00:34:19,150
沒事了

340
00:34:31,340 --> 00:34:32,490
我的小抄

341
00:34:37,410 --> 00:34:38,320
沒錯

342
00:34:39,970 --> 00:34:41,990
估計沒能給你多少信念

343
00:34:42,610 --> 00:34:43,700
我還有信念

344
00:34:44,750 --> 00:34:46,480
必須有信念不是嗎

345
00:34:47,300 --> 00:34:49,350
不是必須  是我選擇的

346
00:34:50,670 --> 00:34:51,830
你也該這樣

347
00:34:53,340 --> 00:34:55,690
這次你會告訴我你來干什么嗎

348
00:34:57,590 --> 00:35:00,980
社區的抗生素庫存如何

349
00:35:02,300 --> 00:35:03,300
夠用

350
00:35:05,490 --> 00:35:07,080
我得包扎傷口

351
00:35:07,800 --> 00:35:09,610
但我不知道有沒有感染

352
00:35:09,610 --> 00:35:12,080
沒必要的話我不想浪費藥物

353
00:35:12,080 --> 00:35:13,060
燒熱紅膿痛

354
00:35:13,060 --> 00:35:16,620
發燒  發熱  膿  疼痛和發紅

355
00:35:22,020 --> 00:35:23,380
告訴我是什么

356
00:35:28,970 --> 00:35:30,090
水腫

357
00:35:34,170 --> 00:35:35,860
讓我看看你的手臂

358
00:35:36,920 --> 00:35:38,210
我早上沒來

359
00:35:38,210 --> 00:35:40,480
因為我不想讓你卷入到

360
00:35:40,490 --> 00:35:42,940
你或許不愿卷入的事

361
00:35:44,820 --> 00:35:45,980
那是個保密

362
00:35:50,210 --> 00:35:51,890
不是我的傷口

363
00:36:50,970 --> 00:36:52,890
我知道你早上才照看了朱迪斯

364
00:36:52,890 --> 00:36:54,340
但斯賓塞那事之后

365
00:36:54,340 --> 00:36:56,140
哨崗需要人手  你能不能...

366
00:36:56,180 --> 00:36:57,410
好的  沒問題

367
00:36:57,410 --> 00:36:58,800
除非你想讓我替你的班

368
00:36:58,800 --> 00:37:00,370
不用  我喜歡在上面

369
00:37:01,740 --> 00:37:03,370
即使那么多行尸在外面嗎

370
00:37:03,380 --> 00:37:05,870
你能看到一切  包括里面

371
00:37:06,870 --> 00:37:08,970
我把這些先放好

372
00:37:08,970 --> 00:37:10,320
你能稍等會兒嗎

373
00:37:10,320 --> 00:37:11,640
-你要進來嗎  -好的

374
00:37:23,790 --> 00:37:24,710
卡蘿爾

375
00:37:28,700 --> 00:37:29,660
卡蘿爾

376
00:37:30,550 --> 00:37:31,670
怎么了  山姆

377
00:37:34,690 --> 00:37:35,650
山姆

378
00:37:38,190 --> 00:37:40,330
要是你接受不了怎么辦

379
00:37:41,080 --> 00:37:42,740
我告訴過你  那會打垮你

380
00:37:43,820 --> 00:37:45,980
你能下來嗎  我聽不清你說話

381
00:37:48,010 --> 00:37:49,700
來的那些人

382
00:37:51,090 --> 00:37:52,930
他們是怪物嗎

383
00:37:55,390 --> 00:37:57,130
我爸爸變成怪物了嗎

384
00:37:58,090 --> 00:37:59,050
什么

385
00:37:59,290 --> 00:38:00,800
如果你殺了人

386
00:38:02,140 --> 00:38:04,570
你會變成怪物嗎

387
00:38:06,780 --> 00:38:10,010
只有殺人才不會變成怪物

388
00:38:22,760 --> 00:38:25,260
-謝謝幫忙  -小事一樁

389
00:38:26,060 --> 00:38:28,220
再見

390
00:38:38,990 --> 00:38:40,920
你在里面關著誰

391
00:39:28,770 --> 00:39:30,140
見到丹妮斯了嗎

392
00:39:31,560 --> 00:39:32,440
沒有

393
00:39:38,770 --> 00:39:39,990
我馬上回來

394
00:39:45,460 --> 00:39:47,450
聽著  之前的事我很抱歉

395
00:39:47,540 --> 00:39:50,260
-我只是...  -他很蠢  這點我們知道

396
00:39:50,260 --> 00:39:53,890
我的意思是  你不必為他那樣做

397
00:39:54,230 --> 00:39:55,190
我知道

398
00:39:56,810 --> 00:39:58,190
你有可能會死掉

399
00:39:59,130 --> 00:40:00,370
我想說我想過這點

400
00:40:00,370 --> 00:40:02,280
但我沒有

401
00:40:03,320 --> 00:40:04,850
所以你才那樣做嗎

402
00:40:05,310 --> 00:40:07,120
因為你沒好好想過

403
00:40:09,490 --> 00:40:12,150
不  我們就該這樣

404
00:40:12,580 --> 00:40:14,150
我們離不開彼此了  對吧

405
00:40:15,790 --> 00:40:18,860
瑞克  你救了我兒子

406
00:40:19,610 --> 00:40:20,700
謝謝你

407
00:40:21,520 --> 00:40:22,720
謝塔拉吧

408
00:40:23,160 --> 00:40:24,220
我已經謝過了

409
00:40:28,650 --> 00:40:30,170
現在我要感謝你

410
00:40:31,420 --> 00:40:34,250
斯賓塞做的事很蠢

411
00:40:34,330 --> 00:40:35,710
我沒法反駁這點

412
00:40:36,570 --> 00:40:38,880
-至少他試過  -這不是重點

413
00:40:39,350 --> 00:40:41,020
我才是真有可能試過

414
00:40:41,900 --> 00:40:43,200
當時有機會

415
00:40:43,850 --> 00:40:44,840
什么意思

416
00:40:45,970 --> 00:40:48,950
行尸追他時  出現了空隙

417
00:40:49,570 --> 00:40:51,540
我可以跳下去  跑出去

418
00:40:51,540 --> 00:40:53,230
我可以坐上車

419
00:40:53,500 --> 00:40:55,170
用車引走行尸

420
00:40:55,170 --> 00:40:58,270
我可以那樣做  然后斯賓塞就死了

421
00:40:58,970 --> 00:41:00,500
但是你沒有那樣做

422
00:41:01,660 --> 00:41:02,730
為什么

423
00:41:04,540 --> 00:41:06,880
我救他是因為他是你兒子

424
00:41:09,680 --> 00:41:10,850
答錯了

425
00:41:55,790 --> 00:41:57,840
那是格倫  那是格倫

