[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Subtitles
Original Script: Subtitles
website: www.zimuzu.tv
Sina Weibo: @zimuzu
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,2,134
Style: LOGO,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006C3300,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.61,0:00:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們需要我們的幫助
Dialogue: 0,0:00:15.17,0:00:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你必須留在這里
Dialogue: 0,0:00:35.32,0:00:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死  瑪姬  我們走
Dialogue: 0,0:00:38.48,0:00:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先做個了結
Dialogue: 0,0:00:42.41,0:00:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手  不然她就死了
Dialogue: 0,0:00:50.42,0:00:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把槍和刀子扔在地上
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:00:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外套不錯
Dialogue: 0,0:00:58.57,0:01:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對一個兇殘的婊子來說
Dialogue: 0,0:01:00.25,0:01:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們先把她衣服脫了  再開槍打死她
Dialogue: 0,0:01:17.04,0:01:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包扎的不對  我能感受到  沒有止住
Dialogue: 0,0:01:19.46,0:01:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會弄緊的  天啊  給我點時間
Dialogue: 0,0:01:21.00,0:01:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死  你切斷了我的血液循環
Dialogue: 0,0:01:22.96,0:01:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小伙子  本來就該這樣
Dialogue: 0,0:01:25.82,0:01:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:01:31.71,0:01:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是普里莫
Dialogue: 0,0:01:34.37,0:01:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死  他們抓到了他  給我對講機
Dialogue: 0,0:01:37.15,0:01:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的  發生了什么
Dialogue: 0,0:01:42.84,0:01:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放下槍  混蛋
Dialogue: 0,0:01:46.07,0:01:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿著柯爾特蟒蛇左輪的那個
Dialogue: 0,0:01:49.28,0:01:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們所有人放下武器
Dialogue: 0,0:02:01.20,0:02:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來吧  我們談談
Dialogue: 0,0:02:04.14,0:02:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有多少人
Dialogue: 0,0:02:06.37,0:02:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到八個
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太多了
Dialogue: 0,0:02:09.69,0:02:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我們能干掉他們  我們殺過更多人
Dialogue: 0,0:02:16.15,0:02:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不會出去  但我們會談談
Dialogue: 0,0:02:18.84,0:02:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字
Dialogue: 0,0:02:21.06,0:02:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字
Dialogue: 0,0:02:22.50,0:02:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是瑪姬  她是卡蘿爾
Dialogue: 0,0:02:24.51,0:02:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡蘿爾和瑪姬在我們手上
Dialogue: 0,0:02:27.18,0:02:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你們應該想談談這個
Dialogue: 0,0:02:32.17,0:02:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們現在就解決這事
Dialogue: 0,0:02:34.62,0:02:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且要按我們的方法
Dialogue: 0,0:02:45.09,0:02:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以看見我們也抓了你們的人
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來交易
Dialogue: 0,0:02:50.58,0:02:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽著呢
Dialogue: 0,0:02:53.02,0:02:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先我想跟瑪姬和卡蘿爾講話
Dialogue: 0,0:02:54.67,0:02:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確保她們沒事
Dialogue: 0,0:02:56.89,0:02:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來讓你們通話  說自己沒事
Dialogue: 0,0:02:58.90,0:03:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你們想耍花招  我會知道的
Dialogue: 0,0:03:01.62,0:03:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克  我是卡蘿爾
Dialogue: 0,0:03:03.25,0:03:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我沒事  但  -該你了
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克  我是瑪姬  我們都沒事
Dialogue: 0,0:03:07.53,0:03:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我們會搞定的  -閉嘴
Dialogue: 0,0:03:09.41,0:03:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在你信了  來談吧
Dialogue: 0,0:03:12.46,0:03:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我們現在就交易
Dialogue: 0,0:03:15.29,0:03:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放走她們  你們可以得到自己的人并活下去
Dialogue: 0,0:03:19.92,0:03:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個換一個  不公平啊
Dialogue: 0,0:03:22.73,0:03:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們別無選擇
Dialogue: 0,0:03:25.52,0:03:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然你們早就行動了
Dialogue: 0,0:03:29.24,0:03:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得救他回來
Dialogue: 0,0:03:32.25,0:03:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普里莫能照顧好自己
Dialogue: 0,0:03:33.72,0:03:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他能給我包扎傷口
Dialogue: 0,0:03:36.39,0:03:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要他  拜這個婊子所賜
Dialogue: 0,0:03:40.24,0:03:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你膽子[睪丸]哪去了  寶拉
Dialogue: 0,0:03:42.04,0:03:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該一槍爆了她的頭
Dialogue: 0,0:03:43.39,0:03:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣他們就能聽見她死了
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能不能把嘴閉上  我會解決這個的
Dialogue: 0,0:03:46.38,0:03:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要么答應交易  要么沖進去
Dialogue: 0,0:03:47.60,0:03:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說了閉嘴  你就把嘴閉上
Dialogue: 0,0:03:49.87,0:03:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該慶幸她沒有睪丸
Dialogue: 0,0:03:51.35,0:03:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會被絆倒
Dialogue: 0,0:03:54.44,0:03:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你們在商量
Dialogue: 0,0:03:56.46,0:03:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個交易很公平
Dialogue: 0,0:03:58.24,0:04:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來吧  我們換人
Dialogue: 0,0:04:02.09,0:04:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后大家都能離開
Dialogue: 0,0:04:04.16,0:04:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自作聰明的混蛋
Dialogue: 0,0:04:06.56,0:04:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一定覺得我們是傻子
Dialogue: 0,0:04:08.29,0:04:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是件好事
Dialogue: 0,0:04:09.93,0:04:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成交嗎
Dialogue: 0,0:04:15.36,0:04:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一會兒再和你聯系
Dialogue: 0,0:04:56.42,0:05:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21}本藍光版外掛字幕由  {\c&H9B30FF&}風吹來的那片云{\c&HFFFFFF&}  用WEB版調軸
Dialogue: 0,0:04:56.42,0:05:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs65\shad0\bord0\c&H4C9AB9&\b1\pos(308.4,176.8)\fn方正大黑_GBK}行尸走肉\N{\b0\fs18}『第六季  第十三集』
Dialogue: 0,0:05:04.91,0:05:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\clip(50,204,52,273)\fad(500,500)\3c&HFFFFFF&\fscx600\fs86\alpha&H9F&\c&H000000&\bord1\shad0\t(0,1000,1,\clip(52,154,335,275))\pos(193.2,256.8)}■
Dialogue: 0,0:05:04.91,0:05:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\bord0\shad0\b1\fn方正蘭亭粗黑_GBK\c&HDEA455&\clip(50,204,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,204,335,275))\pos(106.2,237.8)}原創翻譯  雙語字幕
Dialogue: 0,0:05:04.91,0:05:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\fn方正準圓_GBK\b1\bord0\shad0\clip(50,154,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,154,335,275))\pos(238.2,237.8)}僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為\N更多影視更新\N{\fs18}請登陸{\fn方正綜藝簡體\c&HDEA455&}www.ZiMuZu.tv
Dialogue: 0,0:05:05.54,0:05:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前進
Dialogue: 0,0:05:08.91,0:05:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\fn方正黑體_GBK\fs17\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,291,227))}翻譯  冰藍 Reginamoon 33來了 CS小明漫畫家
Dialogue: 0,0:05:08.92,0:05:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\bord1\shad0\fscx0\fscy0\alpha&B0\c&H000000&\t(0,200,\fscx2000\fscy600\t(200,400,\fscx2300\fscy300\t(24800,25200,\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\alpha&AA\fscy400\fscx400)))\move(173,211.2,46.5,211.2,24800,25200)\3c&HFFFFFF&}■
Dialogue: 0,0:05:12.79,0:05:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轉彎
Dialogue: 0,0:05:13.91,0:05:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\fn方正黑體_GBK\fs17\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,291,227))}翻譯  自然卷 艾瑞卡 小酸奶 蘑菇 送小孩
Dialogue: 0,0:05:18.91,0:05:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fn方正黑體_GBK\fs17\bord0\shad0\frx-630\t(0,500,\frx0\t(4500,5000,\clip(40,213,40,248)))\pos(57.12,210.56)}校對  君君 冰藍 送小孩
Dialogue: 0,0:05:21.15,0:05:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等著
Dialogue: 0,0:05:23.91,0:05:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(500,0)\fn方正黑體_GBK\fs17\bord0\shad0\move(57.12,210.56,400,210.56,4500,5000)\clip(54,195,281,227)}時間軸  雪妞 濤濤 加森
Dialogue: 0,0:05:27.74,0:05:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歐米伽  救世軍傷亡
Dialogue: 0,0:05:28.91,0:05:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(300,300)\fn方正黑體_GBK\fs17\bord0\c&HFFFFFF&\3c&HEDB425&\4c&H9EF6FF&\shad0\bord0\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))\pos(57.12,210.56)}后期 吉吉 拉圖  總監 送小孩
Dialogue: 0,0:05:29.65,0:05:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轉到伽馬  代號"火"
Dialogue: 0,0:05:35.22,0:05:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿爾法頻道不安全  我們按規定來
Dialogue: 0,0:05:39.67,0:05:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們死哪里去了
Dialogue: 0,0:05:42.99,0:05:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在西邊...
Dialogue: 0,0:05:44.83,0:05:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,15英里...
Dialogue: 0,0:05:47.81,0:05:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們正在前往斷點
Dialogue: 0,0:05:49.12,0:05:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轉到西塔頻道  代號不變
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如我沒到  切換到阿爾法  進行監聽
Dialogue: 0,0:05:54.44,0:05:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:06:01.55,0:06:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我討厭這個鬼地方
Dialogue: 0,0:06:04.04,0:06:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安全屋
Dialogue: 0,0:06:05.18,0:06:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑體簡體\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}屠宰間  生肉處理
Dialogue: 0,0:06:06.16,0:06:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這地方沒什么安全可言
Dialogue: 0,0:06:07.88,0:06:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這地方會救我們一命的
Dialogue: 0,0:06:24.83,0:06:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐地上去
Dialogue: 0,0:06:26.92,0:06:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  這邊
Dialogue: 0,0:06:34.90,0:06:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  那邊
Dialogue: 0,0:06:58.59,0:07:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們一定在想有沒有辦法脫身
Dialogue: 0,0:07:01.17,0:07:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有  除非我開口
Dialogue: 0,0:07:20.24,0:07:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寶拉  我需要支援
Dialogue: 0,0:07:26.15,0:07:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想馬上就殺了你倆
Dialogue: 0,0:07:28.28,0:07:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好不容易才忍住不下手
Dialogue: 0,0:07:29.72,0:07:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你們敢動動心思試試
Dialogue: 0,0:08:53.47,0:08:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上一次來人檢查這里是什么時候
Dialogue: 0,0:08:55.48,0:08:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個月前這里還是好的
Dialogue: 0,0:08:56.90,0:08:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甜心  那可是一個月前啊
Dialogue: 0,0:08:58.34,0:08:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情況變壞得很快的
Dialogue: 0,0:08:59.55,0:09:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,槍沒了  食物也沒了
Dialogue: 0,0:09:02.00,0:09:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過道里前前后后都是行尸
Dialogue: 0,0:09:04.21,0:09:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說明人也可以穿過去
Dialogue: 0,0:09:06.27,0:09:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-也許我們該走了  -卡蘿爾
Dialogue: 0,0:09:07.43,0:09:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是嗎  去哪里  -哪里也不去
Dialogue: 0,0:09:09.53,0:09:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過道里有行尸  正好是免費保安
Dialogue: 0,0:09:12.04,0:09:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那些混蛋比我們的人先到這里
Dialogue: 0,0:09:14.66,0:09:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些行尸能幫我們拖延一點時間
Dialogue: 0,0:09:16.99,0:09:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: 0,0:09:18.41,0:09:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊  還在流血  應該止住了才對
Dialogue: 0,0:09:20.34,0:09:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-老莫  把繩子給我  -我不能死
Dialogue: 0,0:09:23.31,0:09:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我不能  -你撐著點  天啊  唐尼
Dialogue: 0,0:09:25.75,0:09:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去你的  雪兒  得把他換回來
Dialogue: 0,0:09:28.83,0:09:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他能包扎好
Dialogue: 0,0:09:30.92,0:09:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我們必須這么做  寶拉  -不
Dialogue: 0,0:09:33.05,0:09:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到他們了  而你沒有
Dialogue: 0,0:09:34.89,0:09:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們占領了那里
Dialogue: 0,0:09:36.38,0:09:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還拿了槍  他們會殺了我們的
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會輕易認命
Dialogue: 0,0:09:40.59,0:09:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟都撐到現在了
Dialogue: 0,0:09:49.27,0:09:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:51.55,0:09:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她喘不上氣了  快把她的口松開
Dialogue: 0,0:10:01.54,0:10:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她真是個膽小鬼  不是嗎
Dialogue: 0,0:10:11.36,0:10:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這婊子是怎么活到現在的
Dialogue: 0,0:10:15.91,0:10:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的  你現在要深呼吸  冷靜下來
Dialogue: 0,0:10:21.17,0:10:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能
Dialogue: 0,0:10:38.73,0:10:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是那種人啊
Dialogue: 0,0:10:56.16,0:10:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在怕什么
Dialogue: 0,0:11:03.35,0:11:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的怕死嗎
Dialogue: 0,0:11:09.22,0:11:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今  你還怕吃槍子兒不成
Dialogue: 0,0:11:17.20,0:11:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是死是活不要緊
Dialogue: 0,0:11:22.45,0:11:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請別傷害瑪姬
Dialogue: 0,0:11:25.53,0:11:26.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別傷害孩子
Dialogue: 0,0:11:38.33,0:11:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:11:41.74,0:11:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是懷孕了  但看著不像
Dialogue: 0,0:11:44.76,0:11:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該才兩個月
Dialogue: 0,0:11:49.19,0:11:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也真是蠢
Dialogue: 0,0:11:50.58,0:11:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這年頭還被人搞大肚子
Dialogue: 0,0:11:53.37,0:11:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得好笑嗎
Dialogue: 0,0:11:55.51,0:11:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那什么時候懷孕不算蠢呢
Dialogue: 0,0:11:59.08,0:12:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的女人還難產致死
Dialogue: 0,0:12:02.25,0:12:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們總覺得世界要毀滅了
Dialogue: 0,0:12:05.67,0:12:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎樣都要挺過去  干嘛放棄
Dialogue: 0,0:12:07.49,0:12:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你真覺得你會挺過去嗎
Dialogue: 0,0:12:12.12,0:12:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可愛
Dialogue: 0,0:12:15.32,0:12:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子才是重點
Dialogue: 0,0:12:17.49,0:12:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子是我們的未來
Dialogue: 0,0:12:21.69,0:12:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給行尸當小點心還差不多
Dialogue: 0,0:12:27.31,0:12:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重點是有口氣站著
Dialogue: 0,0:12:30.35,0:12:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:12:32.31,0:12:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行尸也能站著
Dialogue: 0,0:12:35.02,0:12:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做出了自己的選擇
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:12:41.30,0:12:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你選了
Dialogue: 0,0:12:43.11,0:12:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也做了
Dialogue: 0,0:13:08.14,0:13:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子
Dialogue: 0,0:13:17.98,0:13:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的  你還沒弄明白吧
Dialogue: 0,0:13:21.39,0:13:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你遇到的問題比二手煙大得多
Dialogue: 0,0:13:27.74,0:13:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老莫
Dialogue: 0,0:13:35.64,0:13:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們比一群福音派的
Dialogue: 0,0:13:37.98,0:13:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二年級小學生還讓人頭疼
Dialogue: 0,0:13:53.53,0:13:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那東西會害死你的
Dialogue: 0,0:13:56.47,0:13:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經要被害死了
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是活死人罷了
Dialogue: 0,0:14:02.55,0:14:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這意味著我們是同一條船上的
Dialogue: 0,0:14:26.06,0:14:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的手臂好疼
Dialogue: 0,0:14:28.02,0:14:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把那個扯掉 
Dialogue: 0,0:14:28.96,0:14:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷口就會像水龍頭一樣血流如注
Dialogue: 0,0:14:30.41,0:14:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  堅持住
Dialogue: 0,0:14:33.06,0:14:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偵察隊馬上就來  最多等半小時
Dialogue: 0,0:14:36.83,0:14:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他等不了半小時了
Dialogue: 0,0:14:39.58,0:14:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的神經要壞死了
Dialogue: 0,0:14:42.36,0:14:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有救治  他就會失去一只手
Dialogue: 0,0:14:44.49,0:14:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至丟了性命
Dialogue: 0,0:14:47.85,0:14:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我雖然不是醫生  但我爸失去了一條腿
Dialogue: 0,0:14:49.67,0:14:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我至少知道這點
Dialogue: 0,0:14:56.74,0:14:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的人  普里莫  你認為他能幫你嗎
Dialogue: 0,0:15:02.86,0:15:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該結束這一切了
Dialogue: 0,0:15:05.39,0:15:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聯系瑞克吧
Dialogue: 0,0:15:10.50,0:15:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等半小時
Dialogue: 0,0:15:26.20,0:15:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我有什么不滿嗎
Dialogue: 0,0:15:34.24,0:15:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是她把我打成這樣的
Dialogue: 0,0:15:37.28,0:15:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一手造成的  現在卻坐在那
Dialogue: 0,0:15:39.07,0:15:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-安然無恙  毫發無傷  -T
Dialogue: 0,0:15:41.45,0:15:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不要交換人質了
Dialogue: 0,0:15:44.49,0:15:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們現在就把她們殺了
Dialogue: 0,0:15:48.91,0:15:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  我們要等其他人
Dialogue: 0,0:15:50.50,0:15:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不能犯傻  我們需要有保險措施
Dialogue: 0,0:15:53.20,0:15:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-那就對她的胳膊也開一槍  -不行
Dialogue: 0,0:15:58.17,0:16:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真要護著這個膽小的賤人  而不顧我嗎
Dialogue: 0,0:16:04.74,0:16:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-該死  -閉嘴
Dialogue: 0,0:16:07.98,0:16:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別逼我  寶拉
Dialogue: 0,0:16:11.04,0:16:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: 0,0:16:18.97,0:16:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別碰她
Dialogue: 0,0:16:23.68,0:16:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不要
Dialogue: 0,0:16:27.69,0:16:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這愚蠢  囂張的賤人
Dialogue: 0,0:16:44.04,0:16:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你確實挺蠢的
Dialogue: 0,0:16:49.42,0:16:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把她帶出去  看她是否知道些什么
Dialogue: 0,0:16:52.96,0:16:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前就該這么做的
Dialogue: 0,0:17:01.07,0:17:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:17:20.12,0:17:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有不錯的衣服
Dialogue: 0,0:17:22.65,0:17:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時間造人
Dialogue: 0,0:17:25.88,0:17:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們躲在一個生活條件不錯的地方
Dialogue: 0,0:17:29.61,0:17:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我在哪
Dialogue: 0,0:17:48.64,0:17:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別拖時間了  賤人
Dialogue: 0,0:17:50.93,0:17:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我在哪
Dialogue: 0,0:17:53.86,0:17:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就當幫幫你自己  和你肚子里的孩子
Dialogue: 0,0:17:58.57,0:18:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想活命  就得給我們帶來好處
Dialogue: 0,0:18:06.53,0:18:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們并不是好人
Dialogue: 0,0:18:10.20,0:18:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該知道這一點
Dialogue: 0,0:18:15.56,0:18:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他打得真狠  孩子
Dialogue: 0,0:18:17.43,0:18:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他處于疼痛中
Dialogue: 0,0:18:19.04,0:18:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人耐痛能力差
Dialogue: 0,0:18:24.74,0:18:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾下
Dialogue: 0,0:18:29.68,0:18:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想道句謝
Dialogue: 0,0:18:32.08,0:18:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝你們幫了瑪姬和我
Dialogue: 0,0:18:38.34,0:18:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我丈夫艾迪  他以前常常...  -是嗎
Dialogue: 0,0:18:41.12,0:18:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不關心你丈夫以前是否虐待過你
Dialogue: 0,0:18:45.27,0:18:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很清楚你是什么樣的人  卡蘿爾
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:18:53.32,0:18:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很可悲
Dialogue: 0,0:18:55.62,0:18:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想覺得我們是一類人
Dialogue: 0,0:18:57.84,0:18:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡管這么想好了
Dialogue: 0,0:18:59.08,0:19:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你錯了
Dialogue: 0,0:19:01.80,0:19:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他只是個給我暖床的罷了
Dialogue: 0,0:19:04.72,0:19:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此而已  我可以在他睡夢中殺了他
Dialogue: 0,0:19:24.08,0:19:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的信那個鬼東西嗎
Dialogue: 0,0:19:32.94,0:19:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的信仰幫我度過了喪女之痛
Dialogue: 0,0:19:37.82,0:19:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好消息是也許很快你又能見到她了
Dialogue: 0,0:19:49.81,0:19:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的手怎么了
Dialogue: 0,0:19:53.47,0:19:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷東西  被抓了
Dialogue: 0,0:19:57.62,0:19:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷什么
Dialogue: 0,0:19:59.68,0:20:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汽油  就從這里偷的
Dialogue: 0,0:20:03.19,0:20:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-為什么  -為了找一輛新車
Dialogue: 0,0:20:04.98,0:20:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去找我男朋友的尸體
Dialogue: 0,0:20:09.41,0:20:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你找到了嗎
Dialogue: 0,0:20:11.16,0:20:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他被炸死了
Dialogue: 0,0:20:13.89,0:20:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒剩下什么了
Dialogue: 0,0:20:21.17,0:20:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克
Dialogue: 0,0:20:23.09,0:20:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是他的名字嗎  -當然不是
Dialogue: 0,0:20:26.00,0:20:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幾乎不了解他
Dialogue: 0,0:20:29.94,0:20:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是個混蛋
Dialogue: 0,0:20:36.58,0:20:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗蘭克是我父親
Dialogue: 0,0:20:41.50,0:20:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾想給我孩子取這個名字
Dialogue: 0,0:20:49.33,0:20:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我很遺憾  -不
Dialogue: 0,0:20:55.62,0:20:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才不遺憾
Dialogue: 0,0:20:58.37,0:21:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天不想死
Dialogue: 0,0:21:00.39,0:21:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我也不想
Dialogue: 0,0:21:06.09,0:21:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題是  我們中有一個人錯了
Dialogue: 0,0:21:12.97,0:21:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我在哪
Dialogue: 0,0:21:30.30,0:21:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想過了嗎
Dialogue: 0,0:21:33.00,0:21:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回話
Dialogue: 0,0:21:38.02,0:21:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你之前沒好好聽
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說我會聯系你的
Dialogue: 0,0:21:43.34,0:21:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我說我很抱歉  事情會有轉機嗎
Dialogue: 0,0:21:46.89,0:21:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什么想法
Dialogue: 0,0:21:49.70,0:21:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為我們可以交換人質
Dialogue: 0,0:21:52.26,0:21:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我地點
Dialogue: 0,0:21:56.44,0:21:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還沒有同意
Dialogue: 0,0:21:59.06,0:22:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們會的
Dialogue: 0,0:22:01.73,0:22:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎  我可不敢保證
Dialogue: 0,0:22:06.11,0:22:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大部分的風險都在我們這邊
Dialogue: 0,0:22:08.63,0:22:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻得不到太多的回報
Dialogue: 0,0:22:13.05,0:22:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一個選擇對你們而言是行不通的
Dialogue: 0,0:22:19.36,0:22:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們愿意冒險一試
Dialogue: 0,0:22:31.72,0:22:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不用這樣的
Dialogue: 0,0:22:33.01,0:22:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不用抗爭的
Dialogue: 0,0:22:33.86,0:22:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的人殺了我們所有人
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們當然要抗爭
Dialogue: 0,0:22:38.74,0:22:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我們不想的  -但你們做了
Dialogue: 0,0:22:42.47,0:22:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我原因
Dialogue: 0,0:22:47.23,0:22:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的人在公路上伏擊我們的人
Dialogue: 0,0:22:50.47,0:22:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想搶走我們的一切東西
Dialogue: 0,0:22:56.06,0:22:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們想殺了我們的人
Dialogue: 0,0:22:58.81,0:23:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該死
Dialogue: 0,0:23:01.52,0:23:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我們知道T的小隊出了什么事了
Dialogue: 0,0:23:06.14,0:23:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那群白癡
Dialogue: 0,0:23:09.22,0:23:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-當時估計很招搖  -好吧
Dialogue: 0,0:23:12.75,0:23:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合情合理
Dialogue: 0,0:23:15.53,0:23:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們是正當防衛
Dialogue: 0,0:23:20.70,0:23:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:23:21.81,0:23:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的人在公路上殺了他們
Dialogue: 0,0:23:25.92,0:23:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把他們炸成碎片了
Dialogue: 0,0:23:28.93,0:23:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么還不停手
Dialogue: 0,0:23:35.79,0:23:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們說他們是尼根的手下
Dialogue: 0,0:23:39.59,0:23:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對尼根了解些什么
Dialogue: 0,0:23:44.68,0:23:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他聽起來像個瘋子
Dialogue: 0,0:23:46.79,0:23:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們都很害怕  覺得有必要阻止他
Dialogue: 0,0:23:48.30,0:23:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的  親愛的
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:23:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們都是尼根
Dialogue: 0,0:23:57.34,0:23:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么意思
Dialogue: 0,0:24:03.80,0:24:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這話什么意思
Dialogue: 0,0:24:27.88,0:24:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能給我來根嗎
Dialogue: 0,0:24:30.59,0:24:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你  膽小鬼
Dialogue: 0,0:24:33.83,0:24:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為你不贊同抽煙呢
Dialogue: 0,0:24:37.14,0:24:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不贊同
Dialogue: 0,0:25:01.27,0:25:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你確實很弱
Dialogue: 0,0:25:05.00,0:25:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在怕什么
Dialogue: 0,0:25:09.66,0:25:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怕到都無法堅守自己的原則了
Dialogue: 0,0:25:15.99,0:25:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不會想讓我堅守我的原則的
Dialogue: 0,0:25:28.57,0:25:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前是個秘書
Dialogue: 0,0:25:36.01,0:25:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給老板端咖啡
Dialogue: 0,0:25:38.78,0:25:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓他自我感覺良好
Dialogue: 0,0:25:42.40,0:25:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我大多數時間
Dialogue: 0,0:25:43.99,0:25:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都在讀弱智的勵志郵件
Dialogue: 0,0:25:46.54,0:25:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試圖讓自己感覺好點
Dialogue: 0,0:25:49.20,0:25:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有這么一個流傳很廣的郵件
Dialogue: 0,0:25:52.83,0:25:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個年輕的女人遇到了困難
Dialogue: 0,0:25:55.93,0:25:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟她媽媽說她想放棄
Dialogue: 0,0:25:58.93,0:26:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她媽媽走進了廚房
Dialogue: 0,0:26:00.29,0:26:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始燒三壺水
Dialogue: 0,0:26:04.18,0:26:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一壺放了根胡蘿卜  一壺放了顆雞蛋
Dialogue: 0,0:26:06.62,0:26:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一壺放了咖啡豆
Dialogue: 0,0:26:10.33,0:26:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煮了一會后  她媽媽說
Dialogue: 0,0:26:12.59,0:26:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"看  這三樣東西都放水里煮過了
Dialogue: 0,0:26:16.54,0:26:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘿卜放進去之前很硬  煮完后變軟了
Dialogue: 0,0:26:19.90,0:26:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雞蛋本來很脆弱  但煮完后變硬了
Dialogue: 0,0:26:22.80,0:26:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而咖啡豆卻改變了水"
Dialogue: 0,0:26:30.74,0:26:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該想成為咖啡豆
Dialogue: 0,0:26:37.10,0:26:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  咖啡對我而言只是
Dialogue: 0,0:26:39.40,0:26:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老板會喝光的東西
Dialogue: 0,0:26:41.07,0:26:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管我給他續杯多少次
Dialogue: 0,0:26:43.37,0:26:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他總是能喝完
Dialogue: 0,0:26:49.91,0:26:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍隊接手華盛頓的時候我在上班
Dialogue: 0,0:26:54.69,0:26:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們不準我們離開
Dialogue: 0,0:26:56.94,0:27:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們首先得讓所有重要人士撤離
Dialogue: 0,0:27:00.24,0:27:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國會成員  政府員工
Dialogue: 0,0:27:04.18,0:27:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我和我的上司待在一起
Dialogue: 0,0:27:07.18,0:27:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而不是我的家人
Dialogue: 0,0:27:09.55,0:27:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的丈夫  我的四個女兒
Dialogue: 0,0:27:25.56,0:27:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的上司又笨又弱  他會死的
Dialogue: 0,0:27:28.22,0:27:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還會拖累我
Dialogue: 0,0:27:30.78,0:27:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我殺的第一個人
Dialogue: 0,0:27:33.81,0:27:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我才能活下來
Dialogue: 0,0:27:37.80,0:27:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我殺了十幾個人后就不數了
Dialogue: 0,0:27:40.11,0:27:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那以后我也沒有愧疚感了
Dialogue: 0,0:27:45.22,0:27:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不像你
Dialogue: 0,0:27:48.70,0:27:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我仍是我  但是更好的我
Dialogue: 0,0:27:52.52,0:27:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拋棄了一切  這讓我更強大
Dialogue: 0,0:27:56.07,0:27:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你確定嗎
Dialogue: 0,0:27:57.72,0:27:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還活著
Dialogue: 0,0:27:59.63,0:28:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟那些人  那些兇手一起
Dialogue: 0,0:28:01.95,0:28:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的人也是兇手  卡蘿爾
Dialogue: 0,0:28:04.86,0:28:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說明你也是一名兇手
Dialogue: 0,0:28:20.17,0:28:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你...你才是
Dialogue: 0,0:28:22.06,0:28:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什么
Dialogue: 0,0:28:23.68,0:28:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是怕死的那個
Dialogue: 0,0:28:26.75,0:28:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你還是會死的
Dialogue: 0,0:28:29.89,0:28:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會死的
Dialogue: 0,0:28:34.95,0:28:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不解決這件事  你就會死
Dialogue: 0,0:28:40.12,0:28:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會殺了我嗎
Dialogue: 0,0:28:44.89,0:28:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望不會
Dialogue: 0,0:28:56.13,0:28:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋  你在嗎
Dialogue: 0,0:29:00.75,0:29:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在
Dialogue: 0,0:29:05.02,0:29:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們考慮過了  我們想交易
Dialogue: 0,0:29:08.51,0:29:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:29:10.70,0:29:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,I-66公路外兩英里的地方有一塊空地
Dialogue: 0,0:29:14.51,0:29:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面有個標識牌寫著"上帝已死"
Dialogue: 0,0:29:17.70,0:29:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各個方向的視野都很開闊
Dialogue: 0,0:29:20.44,0:29:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們十分鐘后在那里見怎么樣
Dialogue: 0,0:29:24.93,0:29:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分鐘
Dialogue: 0,0:29:29.85,0:29:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  這也太簡單了
Dialogue: 0,0:29:33.61,0:29:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許他們只是太想把他們的人救回去
Dialogue: 0,0:29:35.89,0:29:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  沒有靜電噪音  應該有噪音的
Dialogue: 0,0:29:38.03,0:29:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們離這里很近  說不定已經到了
Dialogue: 0,0:29:39.98,0:29:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們很小心  但還是會留下蹤跡
Dialogue: 0,0:29:41.82,0:29:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-肯定會有的  -不...
Dialogue: 0,0:29:43.18,0:29:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們殺了家里的所有人  他們有武器
Dialogue: 0,0:29:45.46,0:29:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們很清楚自己在干什么
Dialogue: 0,0:29:46.35,0:29:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們可能想等我們一走出門
Dialogue: 0,0:29:48.30,0:29:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就殺了我們
Dialogue: 0,0:29:49.81,0:29:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-換我們就會這么做  -不
Dialogue: 0,0:29:54.80,0:29:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得聽我說  求你了
Dialogue: 0,0:29:57.96,0:30:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克是信守承諾的人
Dialogue: 0,0:30:00.97,0:30:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不會拿我和瑪姬的生命冒險
Dialogue: 0,0:30:03.67,0:30:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那他就和你們一樣蠢
Dialogue: 0,0:30:09.30,0:30:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么時候到
Dialogue: 0,0:30:11.03,0:30:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有幾分鐘
Dialogue: 0,0:30:12.43,0:30:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-但車子沒油了  -我們有油
Dialogue: 0,0:30:14.84,0:30:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們給你加滿油  然后出發
Dialogue: 0,0:30:17.02,0:30:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快到的時候呼叫我們
Dialogue: 0,0:30:20.07,0:30:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:30:21.99,0:30:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得準備好
Dialogue: 0,0:30:23.64,0:30:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫上雪兒  別讓她陷入戰斗
Dialogue: 0,0:30:27.04,0:30:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們需要準備好隨時出發
Dialogue: 0,0:30:28.93,0:30:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個姑娘怎么辦
Dialogue: 0,0:30:32.32,0:30:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先留在這
Dialogue: 0,0:30:33.58,0:30:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要離開這  就得輕裝上陣
Dialogue: 0,0:30:37.36,0:30:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那幫混蛋來了  就在門口干掉他們
Dialogue: 0,0:30:50.46,0:30:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老莫  我們得把這條過道清空
Dialogue: 0,0:31:32.87,0:31:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別著急  甜心
Dialogue: 0,0:32:04.19,0:32:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:32:06.00,0:32:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須沒事
Dialogue: 0,0:32:08.37,0:32:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們散開了  但我覺得我們能溜出去
Dialogue: 0,0:32:10.54,0:32:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我們必須試一下  -我們不能留活口
Dialogue: 0,0:32:13.23,0:32:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我們應該直接走
Dialogue: 0,0:32:14.14,0:32:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡蘿爾  我們得做個了結  必須這樣
Dialogue: 0,0:33:03.75,0:33:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他已經死了
Dialogue: 0,0:33:06.60,0:33:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他要尸變了  -我們走吧
Dialogue: 0,0:33:11.31,0:33:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們需要槍
Dialogue: 0,0:33:14.42,0:33:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我
Dialogue: 0,0:33:44.93,0:33:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃屎去死吧  唐尼
Dialogue: 0,0:33:48.81,0:33:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪呢  美女
Dialogue: 0,0:33:51.74,0:33:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要割開你那漂亮的...
Dialogue: 0,0:34:08.06,0:34:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:34:55.54,0:34:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們用行尸來防止我們逃跑
Dialogue: 0,0:34:56.91,0:34:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阻攔其他人進來
Dialogue: 0,0:35:01.57,0:35:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:35:03.58,0:35:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得找到他們
Dialogue: 0,0:35:19.67,0:35:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:35:21.31,0:35:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打死她
Dialogue: 0,0:35:23.98,0:35:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧  開槍
Dialogue: 0,0:35:27.57,0:35:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你殺了唐尼  你殺了莫莉
Dialogue: 0,0:35:31.75,0:35:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的人毀了我的家
Dialogue: 0,0:35:34.62,0:35:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-離開這  -卡蘿爾
Dialogue: 0,0:35:36.38,0:35:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你根本不知道
Dialogue: 0,0:35:38.80,0:35:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做過什么
Dialogue: 0,0:35:41.70,0:35:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我放棄了什么
Dialogue: 0,0:35:43.83,0:35:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不得不做了什么
Dialogue: 0,0:35:46.77,0:35:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-走吧  -卡蘿爾  打死她
Dialogue: 0,0:35:48.80,0:35:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開槍吧  我已經一無所有了
Dialogue: 0,0:35:56.08,0:35:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寶拉
Dialogue: 0,0:35:58.51,0:35:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寶拉
Dialogue: 0,0:36:02.24,0:36:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫莉
Dialogue: 0,0:36:15.25,0:36:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個撒謊的賤人
Dialogue: 0,0:36:35.91,0:36:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來吧
Dialogue: 0,0:36:42.43,0:36:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厲害啊
Dialogue: 0,0:36:45.09,0:36:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,膽小鬼
Dialogue: 0,0:36:49.09,0:36:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾經是那樣的
Dialogue: 0,0:36:53.90,0:36:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你現在已經不是了  對嗎
Dialogue: 0,0:36:59.25,0:37:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:37:02.13,0:37:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過讓你走
Dialogue: 0,0:37:05.37,0:37:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你本事這么大
Dialogue: 0,0:37:08.77,0:37:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你到底怕的是什么  卡蘿爾
Dialogue: 0,0:37:24.64,0:37:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怕這個
Dialogue: 0,0:37:56.66,0:37:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寶拉  我們接近了
Dialogue: 0,0:37:58.47,0:37:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能進去嗎
Dialogue: 0,0:38:11.51,0:38:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收到了嗎
Dialogue: 0,0:38:21.39,0:38:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在屠宰間見
Dialogue: 0,0:38:28.95,0:38:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我可能殺了18個人
Dialogue: 0,0:38:33.03,0:38:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,20個人
Dialogue: 0,0:38:37.37,0:38:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也應該在樹林里殺了唐尼
Dialogue: 0,0:38:40.00,0:38:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全能打中  我故意打偏的
Dialogue: 0,0:38:46.17,0:38:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我殺了他  這一切就不會發生了
Dialogue: 0,0:38:49.24,0:38:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-別想了  -我停不下來
Dialogue: 0,0:38:53.43,0:38:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快結束了
Dialogue: 0,0:39:12.28,0:39:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當心  地板很滑
Dialogue: 0,0:39:15.13,0:39:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你確定是這里嗎
Dialogue: 0,0:39:16.97,0:39:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說是屠宰間
Dialogue: 0,0:39:21.57,0:39:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這門鎖住了
Dialogue: 0,0:39:28.45,0:39:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:40:43.45,0:40:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑪姬
Dialogue: 0,0:40:45.46,0:40:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:40:46.90,0:40:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們發現了你們的蹤跡
Dialogue: 0,0:40:49.09,0:40:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你點火了嗎  -是的
Dialogue: 0,0:40:52.04,0:40:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:40:54.69,0:40:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:40:56.16,0:40:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過來
Dialogue: 0,0:40:59.29,0:41:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們死了  抓我們的人都死了
Dialogue: 0,0:41:02.42,0:41:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們都死了
Dialogue: 0,0:41:04.34,0:41:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:41:08.22,0:41:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是
Dialogue: 0,0:41:10.58,0:41:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做不下去了
Dialogue: 0,0:41:13.47,0:41:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事了
Dialogue: 0,0:41:15.14,0:41:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的朋友們都死了
Dialogue: 0,0:41:17.28,0:41:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒人來救你了
Dialogue: 0,0:41:20.03,0:41:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你最好開口吧
Dialogue: 0,0:41:21.57,0:41:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燒死他吧
Dialogue: 0,0:41:24.50,0:41:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我問你最后一次
Dialogue: 0,0:41:28.30,0:41:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摩托是哪來的
Dialogue: 0,0:41:30.15,0:41:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是我們找到的  -放屁
Dialogue: 0,0:41:32.14,0:41:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我們找到的
Dialogue: 0,0:41:33.09,0:41:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼根昨晚在那棟樓里嗎
Dialogue: 0,0:41:34.71,0:41:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說他在這里
Dialogue: 0,0:41:42.35,0:41:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都對
Dialogue: 0,0:41:45.91,0:41:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是尼根  蠢貨
Dialogue: 0,0:41:49.65,0:41:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們可以談很多有趣的事
Dialogue: 0,0:41:52.76,0:41:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們就談談吧
Dialogue: 0,0:41:53.74,0:41:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉變成這樣
