1
00:02:12,560 --> 00:02:16,770
行尸走肉
『第六季  第八集』

2
00:02:12,560 --> 00:02:16,770
本蓝光版外挂字幕由  风吹来的那片云  用WEB版调轴

3
00:02:16,770 --> 00:02:21,770
本字幕首发于字幕组网站
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流

4
00:02:16,770 --> 00:02:46,770
■

5
00:02:21,770 --> 00:02:26,770
翻译  冰蓝 送小孩 艾瑞卡 自然卷 小酸奶

6
00:02:26,770 --> 00:02:31,770
翻译  33来了 CS小明漫画家 Reginamoon

7
00:02:31,770 --> 00:02:36,770
校对 送小孩 冰蓝

8
00:02:36,770 --> 00:02:41,770
时间轴  加森 雪贵人 涛涛

9
00:02:41,770 --> 00:02:46,770
后期 送小哥 拉图  总监 送小孩喝胡辣汤

10
00:03:19,490 --> 00:03:21,580
大家都后退

11
00:03:21,740 --> 00:03:23,570
快回到你们家里

12
00:03:42,810 --> 00:03:43,680
瑞克

13
00:03:44,520 --> 00:03:45,930
你得后退

14
00:03:46,060 --> 00:03:47,820
是我们得后退

15
00:04:31,400 --> 00:04:32,100
快

16
00:04:36,330 --> 00:04:37,410
后退

17
00:04:39,380 --> 00:04:40,330
后退

18
00:04:43,220 --> 00:04:44,280
迪安娜  你没事吧

19
00:04:47,700 --> 00:04:49,860
天啊  天啊

20
00:05:17,490 --> 00:05:18,930
不

21
00:06:16,190 --> 00:06:18,520
瑞克  能收到吗

22
00:06:19,890 --> 00:06:20,790
有人吗

23
00:06:24,690 --> 00:06:25,510
救命

24
00:06:32,480 --> 00:06:33,440
这里  尤金

25
00:06:47,320 --> 00:06:48,160
瑞克

26
00:06:49,520 --> 00:06:51,650
很好  你没事  走吧

27
00:06:54,940 --> 00:06:55,730
那边

28
00:06:56,230 --> 00:06:57,210
好枪法

29
00:06:57,630 --> 00:06:58,490
那边

30
00:07:10,950 --> 00:07:12,400
快走  朱迪思在我家

31
00:07:54,820 --> 00:07:56,070
行尸往东边的墙去了

32
00:07:56,150 --> 00:07:58,700
这就说明西边的墙会最先清空

33
00:07:58,700 --> 00:08:00,130
我们从那里进去

34
00:08:03,680 --> 00:08:06,000
塔倒了并不意味着...

35
00:08:08,080 --> 00:08:10,990
听着  里面的人还活着

36
00:08:14,500 --> 00:08:16,140
就是这样

37
00:08:19,210 --> 00:08:21,620
总是会这样  格伦

38
00:08:22,070 --> 00:08:24,600
我们还在  我们的朋友在里面

39
00:08:24,600 --> 00:08:26,070
关心你的那些人

40
00:08:27,170 --> 00:08:28,450
我怀孕的妻子

41
00:08:32,130 --> 00:08:35,630
你想跑开  心怀恐惧  忘了这一切吗

42
00:08:37,370 --> 00:08:38,280
走吧

43
00:08:39,970 --> 00:08:41,680
但你就是这样失去人们的

44
00:08:45,630 --> 00:08:46,830
甚至是在他们死后

45
00:08:58,640 --> 00:09:00,690
-把她放在沙发上  -楼上

46
00:09:01,160 --> 00:09:02,490
左手边第一个房间

47
00:09:03,040 --> 00:09:04,010
快

48
00:09:04,270 --> 00:09:06,150
-在哪  -右边这个

49
00:09:07,470 --> 00:09:09,290
-哪个房间  -进去

50
00:09:09,980 --> 00:09:13,150
山姆  你得关掉音乐  合上百叶窗

51
00:09:13,330 --> 00:09:14,720
因为那些怪物吗

52
00:09:26,420 --> 00:09:27,620
你待在这里  保持安静

53
00:09:27,620 --> 00:09:28,300
会没事的  好吗

54
00:09:28,300 --> 00:09:31,010
-妈  -亲爱的  努力装一下

55
00:09:31,010 --> 00:09:33,170
装作你不害怕

56
00:09:33,370 --> 00:09:34,290
-努力装一下吧  -好

57
00:09:34,290 --> 00:09:36,650
好  我爱你  我爱你

58
00:10:08,520 --> 00:10:09,710
让我看看

59
00:10:09,710 --> 00:10:11,960
不  我没事

60
00:10:14,420 --> 00:10:16,330
你谁都不信任  是吧

61
00:10:18,370 --> 00:10:20,020
那要分人

62
00:10:22,570 --> 00:10:24,200
但你是我最不信任的

63
00:10:27,320 --> 00:10:28,970
至少我们彼此坦诚

64
00:10:33,450 --> 00:10:36,470
我不信任你  但我从没想过你在撒谎

65
00:10:44,850 --> 00:10:46,200
外面怎样了

66
00:10:47,940 --> 00:10:49,370
满大街都是行尸

67
00:10:57,420 --> 00:10:59,610
你可能脑震荡了

68
00:10:59,610 --> 00:11:01,330
快坐下歇会  不然要摔倒了

69
00:11:01,330 --> 00:11:03,090
-我没事  -卡萝尔...

70
00:11:04,990 --> 00:11:07,130
不管我们要解决什么事  都可以等等

71
00:11:08,280 --> 00:11:09,450
必须等等

72
00:11:30,260 --> 00:11:32,070
我觉得他不会回来了

73
00:11:36,690 --> 00:11:38,430
你觉得他会回来吗

74
00:11:43,980 --> 00:11:45,750
我们可以聊天的  是吧

75
00:11:47,230 --> 00:11:49,370
你没必要害怕

76
00:11:51,080 --> 00:11:52,010
说话啊

77
00:11:52,770 --> 00:11:55,210
外面有受伤的人  我那里还有病人

78
00:11:56,490 --> 00:11:57,760
我不应该在这里的

79
00:11:59,180 --> 00:12:00,400
你们都不应该在这里

80
00:12:03,020 --> 00:12:04,150
那你呢

81
00:12:04,720 --> 00:12:05,840
我怎么了

82
00:12:06,670 --> 00:12:08,310
在你干了那些事情之后

83
00:12:10,470 --> 00:12:11,860
你属于这里吗

84
00:12:14,140 --> 00:12:15,090
没错

85
00:12:18,690 --> 00:12:20,270
你以为我干了什么

86
00:12:20,290 --> 00:12:21,840
你杀了人

87
00:12:23,130 --> 00:12:24,430
我们解放了他们

88
00:12:25,140 --> 00:12:26,120
然后...

89
00:12:26,120 --> 00:12:28,400
我们不过是准备利用一下剩下的东西而已

90
00:12:32,480 --> 00:12:35,080
你来之前并不知道是什么事  对不对

91
00:12:35,470 --> 00:12:36,940
不知道摩根把我关在了这里

92
00:12:38,200 --> 00:12:39,310
他说过他不会放你走的

93
00:12:39,310 --> 00:12:41,300
除非他确定了你不会再杀人

94
00:12:48,470 --> 00:12:50,330
只是感染了而已

95
00:12:52,810 --> 00:12:54,520
我之前闯进了一辆车里

96
00:12:55,690 --> 00:12:57,860
然后被生锈的保险杆割伤了

97
00:12:58,280 --> 00:12:59,460
仅此而已

98
00:13:01,390 --> 00:13:04,310
没什么公平不公平的

99
00:13:06,090 --> 00:13:07,710
如今没什么是不公平的了

100
00:13:09,350 --> 00:13:12,380
感染可能不会害死我  也可能会

101
00:13:14,020 --> 00:13:15,370
谋事在人

102
00:13:16,480 --> 00:13:18,900
成事在天

103
00:13:18,900 --> 00:13:20,930
永恒不变

104
00:13:28,290 --> 00:13:29,730
给我看看伤口

105
00:14:01,830 --> 00:14:03,760
你生来不是这样的

106
00:14:05,160 --> 00:14:06,640
你变了

107
00:14:08,450 --> 00:14:10,080
你能改变的

108
00:14:29,010 --> 00:14:30,030
她怎样了

109
00:14:30,460 --> 00:14:33,390
不是针对米琼恩  但她在干的事

110
00:14:33,610 --> 00:14:35,530
把我弄得疼死了

111
00:14:36,940 --> 00:14:38,790
我刚刚把腿部处理好

112
00:14:39,810 --> 00:14:41,770
看起来那是最严重的...

113
00:15:07,110 --> 00:15:08,540
真是...

114
00:15:10,390 --> 00:15:11,750
该死

115
00:15:19,160 --> 00:15:20,590
已经开始发烧了

116
00:15:22,100 --> 00:15:23,560
她的时间不长了

117
00:15:26,280 --> 00:15:29,520
她清楚接下来会发生什么  对吧

118
00:15:29,520 --> 00:15:30,730
是的  她清楚

119
00:15:35,930 --> 00:15:37,960
她居然还有心思讲笑话

120
00:15:41,150 --> 00:15:42,170
瑞克...

121
00:15:43,110 --> 00:15:44,710
没有你她逃不掉的

122
00:15:51,710 --> 00:15:54,880
储备的食物足够我们撑一段时间

123
00:15:56,190 --> 00:15:59,520
它们迟早会聚起来  汇集到某处

124
00:15:59,860 --> 00:16:02,310
到那时我会想办法去武器库

125
00:16:04,400 --> 00:16:05,580
把它们引开

126
00:16:06,970 --> 00:16:09,130
-用枪声吗  -照明弹

127
00:16:09,740 --> 00:16:12,210
我会把大门打开  发射照明弹

128
00:16:13,470 --> 00:16:15,360
看能不能把它们引到...

129
00:16:17,170 --> 00:16:18,950
反正引出这里就好

130
00:16:21,940 --> 00:16:23,700
你给瑞克的那张设计图...

131
00:16:25,010 --> 00:16:26,620
我仔细看过了

132
00:16:28,470 --> 00:16:29,490
我懂

133
00:16:30,630 --> 00:16:31,880
那计划行得通

134
00:16:32,720 --> 00:16:33,890
眼下你还这么想吗

135
00:16:34,330 --> 00:16:35,560
深信不疑

136
00:16:40,190 --> 00:16:42,730
空白处的拉丁文  是什么意思

137
00:16:43,810 --> 00:16:48,470
那是雷吉在情况很糟时常说的一句话

138
00:16:52,960 --> 00:16:54,770
我很幸运  米琼恩

139
00:16:55,800 --> 00:16:59,740
跟家人一起  为了美好的未来而奋斗

140
00:17:00,440 --> 00:17:02,310
是我的毕生所愿

141
00:17:04,170 --> 00:17:05,670
而我也得偿所愿

142
00:17:08,230 --> 00:17:12,410
我做了自己想做的事

143
00:17:14,410 --> 00:17:16,210
直到最后一刻

144
00:17:20,660 --> 00:17:22,190
你想要什么

145
00:17:24,930 --> 00:17:27,100
我想要这个地方运作下去

146
00:17:27,210 --> 00:17:31,400
是的  但是那对你有什么意义

147
00:17:32,590 --> 00:17:35,110
你自己想要什么

148
00:17:36,320 --> 00:17:37,720
我不知道

149
00:17:41,270 --> 00:17:42,550
你最好知道

150
00:17:55,230 --> 00:17:56,100
罗恩

151
00:18:05,530 --> 00:18:06,590
你没事吧

152
00:18:09,810 --> 00:18:11,240
伊妮德死了

153
00:18:12,470 --> 00:18:13,780
我们都死了

154
00:18:14,920 --> 00:18:18,630
听着  我爸会想到办法的

155
00:18:19,320 --> 00:18:21,430
-他总是能想到  -胡扯

156
00:18:23,000 --> 00:18:25,260
你爸只会害死更多人

157
00:18:26,490 --> 00:18:27,960
因为他只会那样做

158
00:18:28,950 --> 00:18:30,220
他就是那样的人

159
00:18:33,010 --> 00:18:34,410
你爸是个杀人凶手

160
00:18:35,320 --> 00:18:36,780
你爸也是

161
00:18:47,650 --> 00:18:50,230
-我们得想办法  -我死了  卡尔

162
00:18:52,520 --> 00:18:53,920
我妈死了

163
00:18:55,770 --> 00:18:58,230
-我弟死了  -他们没死

164
00:18:58,850 --> 00:19:00,410
我们会活下来的

165
00:19:03,040 --> 00:19:07,370
你爸  你们也死了

166
00:19:12,360 --> 00:19:13,450
我们都死了

167
00:19:31,330 --> 00:19:32,250
卡尔

168
00:19:33,110 --> 00:19:34,540
-卡尔  -罗恩

169
00:19:34,710 --> 00:19:37,080
-让我进去  卡尔  -罗恩

170
00:19:38,170 --> 00:19:39,670
卡尔  开门

171
00:19:40,230 --> 00:19:41,940
罗恩  马上开门

172
00:19:41,940 --> 00:19:42,980
退后

173
00:19:52,450 --> 00:19:53,210
帮把手

174
00:19:58,030 --> 00:20:00,360
拜托  罗恩  过来

175
00:20:04,120 --> 00:20:04,880
快

176
00:20:18,470 --> 00:20:19,850
来了  让开

177
00:20:20,040 --> 00:20:23,310
-小心  -让开

178
00:20:25,100 --> 00:20:27,550
这个不够  而且我们得保持安静

179
00:20:27,550 --> 00:20:28,950
我去找找还有什么能用的

180
00:20:28,950 --> 00:20:30,480
-我也去  -帮把手

181
00:20:30,640 --> 00:20:33,130
-我来  -里面发生了什么

182
00:20:33,130 --> 00:20:35,440
我们在找工具  结果打翻了一个架子

183
00:20:36,780 --> 00:20:38,140
我们听到了叫声

184
00:20:38,600 --> 00:20:40,140
是的  罗恩看到它们冲破了门

185
00:20:40,140 --> 00:20:41,200
我们必须逃走

186
00:20:42,240 --> 00:20:43,230
就是这样

187
00:20:43,370 --> 00:20:45,100
卡尔  我妈卧室有床头柜

188
00:20:45,100 --> 00:20:46,110
我们可以用它们抵住沙发

189
00:20:46,110 --> 00:20:47,430
-什么  -你们那时听起来像是在打架

190
00:20:47,430 --> 00:20:48,930
是的  但我们是在跟行尸打架

191
00:20:52,230 --> 00:20:55,250
卡尔  没事吧

192
00:20:55,340 --> 00:20:56,290
没事

193
00:21:03,960 --> 00:21:07,230
-听着  我...  -枪给我  枪柄对着我

194
00:21:09,680 --> 00:21:11,780
-卡尔  对不起  -我知道

195
00:21:12,220 --> 00:21:13,390
把枪给我

196
00:21:23,300 --> 00:21:24,380
听着  伙计

197
00:21:24,970 --> 00:21:26,030
我懂

198
00:21:27,360 --> 00:21:29,020
我爸杀了你爸  但是

199
00:21:29,020 --> 00:21:30,560
有些事你得明白

200
00:21:31,400 --> 00:21:33,460
你爸是个混账

201
00:21:44,860 --> 00:21:46,370
它们把雕像推倒了

202
00:21:46,400 --> 00:21:49,180
噪音引来了更多行尸

203
00:21:51,310 --> 00:21:52,350
我去照顾她

204
00:22:27,360 --> 00:22:28,710
不  我还活着

205
00:22:31,910 --> 00:22:33,720
抱歉  抱歉

206
00:22:34,960 --> 00:22:36,360
很抱歉

207
00:22:36,360 --> 00:22:39,200
我想看她最后一眼

208
00:22:39,930 --> 00:22:41,920
我以为我能走过来

209
00:22:42,280 --> 00:22:44,200
可我的腿不听计划

210
00:22:45,070 --> 00:22:45,860
过来

211
00:22:47,070 --> 00:22:48,720
慢点  慢点

212
00:22:59,950 --> 00:23:01,520
你就喜欢乱计划

213
00:23:02,600 --> 00:23:04,030
现在是你的计划了

214
00:23:10,040 --> 00:23:11,340
从现在起...

215
00:23:13,070 --> 00:23:15,010
必须有人陪着你

216
00:23:15,360 --> 00:23:16,620
是啊

217
00:23:19,800 --> 00:23:21,220
不能是她

218
00:23:23,120 --> 00:23:24,020
没错

219
00:23:27,470 --> 00:23:29,750
我把她放到别的地方去

220
00:23:29,750 --> 00:23:30,730
瑞克

221
00:23:33,680 --> 00:23:34,650
我...

222
00:23:36,160 --> 00:23:37,710
我写了点东西

223
00:23:40,080 --> 00:23:42,660
给斯宾塞和玛姬

224
00:23:45,350 --> 00:23:48,130
我一定会送到他们手上

225
00:23:50,630 --> 00:23:52,480
你能照顾好他吗

226
00:23:54,050 --> 00:23:56,820
-我会的  -你会像照顾你的人一样

227
00:23:56,860 --> 00:24:00,080
照顾好他吗

228
00:24:04,220 --> 00:24:05,340
你猜怎么着

229
00:24:07,180 --> 00:24:09,870
他们都是你的人  瑞克

230
00:24:09,870 --> 00:24:11,100
全都是

231
00:24:12,870 --> 00:24:14,890
事情还没有发展成那样

232
00:24:14,890 --> 00:24:16,350
但已经是那样了

233
00:24:18,700 --> 00:24:22,030
我冲过去帮你不是因为我喜欢你

234
00:24:23,690 --> 00:24:26,380
或是因为我认为你是一个好人

235
00:24:26,380 --> 00:24:27,810
一个好父亲...

236
00:24:28,770 --> 00:24:31,390
或是因为你能长出一嘴大胡子

237
00:24:32,850 --> 00:24:37,170
我跑过去帮你是因为你是我们的一员

238
00:24:39,200 --> 00:24:41,690
这才是正确的答案

239
00:24:45,890 --> 00:24:46,920
瑞克

240
00:24:59,400 --> 00:25:02,890
世界史

241
00:25:04,110 --> 00:25:06,710
大部分人都跑进自己屋里了

242
00:25:14,270 --> 00:25:15,680
你觉得到此为止了吗

243
00:25:18,180 --> 00:25:18,970
什么

244
00:25:20,080 --> 00:25:21,860
你觉得这地方完蛋了吗

245
00:25:23,810 --> 00:25:24,750
不

246
00:25:27,590 --> 00:25:29,960
我觉得我们所有人都应该努力争取

247
00:25:32,510 --> 00:25:35,360
不管是等着  得知大家是否安全

248
00:25:35,360 --> 00:25:38,360
应对此事或者对抗它们

249
00:25:39,960 --> 00:25:42,150
住在这种地方总得付出相应的代价吧

250
00:25:44,560 --> 00:25:46,360
我们付出的还不够多吗

251
00:25:48,590 --> 00:25:49,810
显然不够

252
00:26:03,220 --> 00:26:04,980
感觉亚伯拉罕已经死了

253
00:26:08,190 --> 00:26:09,580
感觉就是这样

254
00:26:09,580 --> 00:26:10,640
他没死

255
00:26:12,670 --> 00:26:13,610
你怎么知道

256
00:26:13,820 --> 00:26:15,110
因为我没看到

257
00:26:16,570 --> 00:26:17,780
不管你感觉怎么样

258
00:26:17,780 --> 00:26:20,370
他还没死  这地方还没有完蛋

259
00:26:23,920 --> 00:26:24,890
我们在这里呢

260
00:26:27,650 --> 00:26:29,290
所以我们要做什么  美女

261
00:26:37,940 --> 00:26:41,120
我们进屋子  看看另一边的情况

262
00:26:41,920 --> 00:26:43,320
我们可以用枪把锁崩了

263
00:26:46,990 --> 00:26:48,580
我们不应该浪费子弹

264
00:26:51,580 --> 00:26:52,850
不需要用子弹

265
00:26:59,030 --> 00:27:01,160
开锁是我的技能之一

266
00:27:24,640 --> 00:27:25,740
你还好吗

267
00:27:26,880 --> 00:27:28,960
闭目养神而已

268
00:28:02,000 --> 00:28:02,920
卡萝尔

269
00:28:28,220 --> 00:28:29,680
它们太多了

270
00:28:32,670 --> 00:28:34,550
所有人上楼  快

271
00:28:36,030 --> 00:28:37,430
后退

272
00:28:39,400 --> 00:28:40,650
后退

273
00:28:43,000 --> 00:28:45,390
快点  快点

274
00:28:47,830 --> 00:28:49,170
用沙发

275
00:28:49,170 --> 00:28:50,610
把楼道封住

276
00:29:05,380 --> 00:29:08,280
我搞定这个  你去搞定后面那个

277
00:29:08,950 --> 00:29:10,670
至少需要两只

278
00:29:20,580 --> 00:29:21,740
离他远一点

279
00:29:22,050 --> 00:29:23,080
他被绑上了  他没有...

280
00:29:23,080 --> 00:29:24,710
我说离他远一点

281
00:29:32,610 --> 00:29:33,790
这事本可以等等

282
00:29:35,150 --> 00:29:36,400
应该等等的

283
00:29:39,140 --> 00:29:40,400
现在等不了了

284
00:29:47,430 --> 00:29:48,640
你待在这

285
00:29:48,640 --> 00:29:50,910
看到它们挤进来就叫我

286
00:29:52,780 --> 00:29:55,770
我们需要床单  足够所有人用

287
00:29:55,770 --> 00:29:57,090
要床单干什么

288
00:29:57,500 --> 00:29:59,070
我们一起去武器库

289
00:29:59,710 --> 00:30:02,410
-怎么去  -我们要把它们开膛

290
00:30:02,960 --> 00:30:04,580
然后披着内脏

291
00:30:04,580 --> 00:30:07,120
这能掩盖气味  让它们觉得我们是行尸

292
00:30:09,260 --> 00:30:10,600
我以前也干过

293
00:30:11,400 --> 00:30:14,400
我们保持冷静  别引起它们的注意

294
00:30:14,400 --> 00:30:15,820
就可以穿过尸群

295
00:30:15,820 --> 00:30:18,110
它们在房子里  发出声音

296
00:30:18,110 --> 00:30:19,370
会引来更多行尸

297
00:30:37,980 --> 00:30:40,540
留在这会死的

298
00:30:40,540 --> 00:30:41,990
迪安娜怎么办

299
00:30:55,760 --> 00:30:57,200
你不需要用刀

300
00:30:59,260 --> 00:31:00,370
我们可以谈谈

301
00:31:00,570 --> 00:31:02,870
不  没什么好谈的

302
00:31:02,870 --> 00:31:04,260
我们能比他们好

303
00:31:04,560 --> 00:31:06,090
我们本来就比他们好

304
00:31:06,090 --> 00:31:07,490
杀人就未必了

305
00:31:10,140 --> 00:31:11,730
他们逼我们杀人

306
00:31:11,730 --> 00:31:15,020
我们必须得阻止  我必须得阻止

307
00:31:15,020 --> 00:31:17,600
只要活着  就有各种可能

308
00:31:18,820 --> 00:31:20,350
即使我们永远不放他出去

309
00:31:20,490 --> 00:31:22,830
-我会出去的  -即使我们永远不放他出去

310
00:31:22,830 --> 00:31:25,130
他也有可能反省他的所为

311
00:31:25,480 --> 00:31:28,880
-他有可能...  -我不想杀你  摩根

312
00:31:28,880 --> 00:31:30,420
你不会的

313
00:31:32,690 --> 00:31:33,950
我会的

314
00:31:33,960 --> 00:31:34,930
你做不到

315
00:31:36,260 --> 00:31:38,080
我不会让你杀了我

316
00:32:01,150 --> 00:32:03,350
外面怎么了

317
00:32:03,350 --> 00:32:04,740
它们在涌进来

318
00:32:06,640 --> 00:32:08,230
我们余下的人

319
00:32:09,990 --> 00:32:12,150
我们得走了

320
00:32:15,190 --> 00:32:18,080
-你要是想的话  我可以...  -不

321
00:32:20,530 --> 00:32:22,160
我没准备好

322
00:32:24,070 --> 00:32:25,930
还没

323
00:32:29,240 --> 00:32:30,610
之后会的

324
00:32:32,810 --> 00:32:34,110
很快

325
00:32:35,910 --> 00:32:37,650
当我准备好时

326
00:32:42,820 --> 00:32:45,020
我会自己动手

327
00:32:46,720 --> 00:32:48,460
命是我自己的

328
00:32:51,660 --> 00:32:53,760
自己开头  自己结尾

329
00:32:58,460 --> 00:33:01,860
[拉丁语]

330
00:33:02,890 --> 00:33:04,690
什么意思

331
00:33:08,330 --> 00:33:10,320
"总有一天  你所承受过的痛苦

332
00:33:11,690 --> 00:33:14,280
会有助于你"

333
00:33:19,940 --> 00:33:21,060
走吧

334
00:33:23,330 --> 00:33:24,570
他们需要你

335
00:33:37,990 --> 00:33:39,410
谢谢你

336
00:33:40,560 --> 00:33:41,980
谢什么

337
00:33:45,170 --> 00:33:46,720
谢你还有信念

338
00:33:49,340 --> 00:33:50,900
我依旧有信念

339
00:33:52,070 --> 00:33:53,950
我全搞砸了

340
00:33:55,480 --> 00:33:57,500
但我想明白了

341
00:34:00,780 --> 00:34:04,760
你想要什么

342
00:34:06,120 --> 00:34:09,920
现在该你想明白了

343
00:34:11,960 --> 00:34:13,370
我会的

344
00:34:14,160 --> 00:34:15,410
很好

345
00:34:16,890 --> 00:34:18,450
杀出去

346
00:34:26,750 --> 00:34:29,560
我们得走了  你先走我随后

347
00:34:35,800 --> 00:34:36,990
我会的

348
00:34:44,590 --> 00:34:45,750
妈

349
00:34:52,870 --> 00:34:54,640
你得听我说  好吗

350
00:34:55,210 --> 00:34:57,550
我们不再安全了

351
00:34:57,550 --> 00:34:59,830
只有这么做我们在外面才会安全

352
00:34:59,830 --> 00:35:01,320
我们得装得像怪物一样

353
00:35:01,320 --> 00:35:02,510
不要  求你了  不

354
00:35:02,510 --> 00:35:04,990
亲爱的  我们得走了  好吗

355
00:35:04,990 --> 00:35:06,650
我们必须这么做  山姆

356
00:35:08,100 --> 00:35:10,410
亲爱的  假装你很勇敢

357
00:35:11,160 --> 00:35:14,280
好吗  就装一下

358
00:35:15,230 --> 00:35:18,090
这都不是真的  你是个不害怕的人

359
00:35:19,870 --> 00:35:21,080
好吗

360
00:35:22,770 --> 00:35:24,040
好的

361
00:35:26,680 --> 00:35:29,510
为了杀他我会杀了你

362
00:35:29,900 --> 00:35:32,960
因为我不想再让任何人死了

363
00:35:35,240 --> 00:35:36,790
你应该杀了我

364
00:35:38,710 --> 00:35:40,550
不过你们都会死的

365
00:35:42,150 --> 00:35:44,100
你们不属于这里

366
00:35:44,890 --> 00:35:47,100
告诉我你很肯定

367
00:35:47,570 --> 00:35:50,630
告诉我你知道会发生什么  是什么结局

368
00:35:55,790 --> 00:35:57,150
请让开

369
00:35:59,170 --> 00:36:01,600
我只说一次

370
00:36:30,970 --> 00:36:32,140
不

371
00:36:43,620 --> 00:36:44,890
我们必须走了

372
00:36:49,630 --> 00:36:50,800
我们准备好了

373
00:36:53,990 --> 00:36:55,200
罗恩

374
00:36:56,860 --> 00:36:58,030
好

375
00:36:58,870 --> 00:37:00,660
-我去带上朱迪思  -瑞克

376
00:37:02,200 --> 00:37:03,910
我在外面不会放弃

377
00:37:05,070 --> 00:37:07,950
我不会回头  不管发生什么

378
00:37:10,240 --> 00:37:11,490
我知道

379
00:37:22,290 --> 00:37:23,710
求你了

380
00:37:24,900 --> 00:37:26,270
求你别这样

381
00:37:27,830 --> 00:37:29,200
别哪样

382
00:37:31,340 --> 00:37:32,910
别杀他们

383
00:37:34,070 --> 00:37:36,270
你说他们已经死了  你说我已经死了

384
00:37:36,270 --> 00:37:37,900
你没必要杀我们

385
00:37:38,730 --> 00:37:40,370
让我们自己死吧

386
00:37:41,910 --> 00:37:43,420
让我们自己死吧

387
00:37:49,950 --> 00:37:52,180
你说的都是屁话

388
00:37:55,730 --> 00:37:57,820
我就喜欢你们身上这点

389
00:37:59,450 --> 00:38:00,550
塔拉

390
00:38:02,170 --> 00:38:03,680
天啊

391
00:38:04,870 --> 00:38:07,170
-别乱动  -别这样

392
00:38:07,740 --> 00:38:09,120
放下枪

393
00:38:10,480 --> 00:38:11,870
放下枪

394
00:38:12,650 --> 00:38:14,130
很好

395
00:38:14,720 --> 00:38:16,140
丢过来

396
00:38:16,620 --> 00:38:18,410
我要枪

397
00:38:29,810 --> 00:38:31,100
你不需要她

398
00:38:32,950 --> 00:38:34,130
没错

399
00:38:35,480 --> 00:38:36,830
我不需要

400
00:38:38,850 --> 00:38:39,870
后退

401
00:38:40,950 --> 00:38:42,080
后退

402
00:38:49,420 --> 00:38:50,980
你在外面活不下去的

403
00:38:51,690 --> 00:38:53,030
走着瞧

404
00:41:59,580 --> 00:42:01,330
妈

405
00:42:04,390 --> 00:42:05,810
妈

406
00:42:07,890 --> 00:42:09,700
妈

407
00:43:01,840 --> 00:43:03,860
-达里尔  -我看见了

408
00:43:04,640 --> 00:43:06,790
搞什么鬼

409
00:43:17,360 --> 00:43:18,680
你们为什么不出来
Why don’t you come on out?

410
00:43:18,830 --> 00:43:20,300
到路上来

411
00:43:21,590 --> 00:43:23,210
如果你们想反抗

412
00:43:23,540 --> 00:43:24,910
耍花招

413
00:43:25,480 --> 00:43:26,910
那是你们的自由  我猜
it’s a choice, I guess.

414
00:43:27,340 --> 00:43:29,540
但是我们会消灭你们

415
00:43:30,090 --> 00:43:34,120
把你们从菊花到鼻子撕成两半

416
00:43:34,570 --> 00:43:36,110
所以下来吧

417
00:43:55,350 --> 00:43:56,560
真好

418
00:43:57,170 --> 00:43:59,050
一开始就很顺利

419
00:44:00,160 --> 00:44:01,350
现在  第二步

420
00:44:01,630 --> 00:44:03,230
交出你们的武器

421
00:44:03,230 --> 00:44:04,540
凭什么

422
00:44:05,200 --> 00:44:06,870
因为武器不是你们的

423
00:44:07,380 --> 00:44:08,640
什么

424
00:44:09,640 --> 00:44:11,020
是这样

425
00:44:12,090 --> 00:44:15,790
你们的武器  卡车  卡车里的汽油

426
00:44:15,790 --> 00:44:18,370
贮物箱里的薄荷糖

427
00:44:18,380 --> 00:44:20,260
座位下的色情片

428
00:44:20,270 --> 00:44:22,380
座位里的零钱  甚至是座位本身

429
00:44:22,380 --> 00:44:24,990
脚垫  地图

430
00:44:24,990 --> 00:44:28,750
放在中控台里"应急"的纸巾

431
00:44:29,430 --> 00:44:33,510
-那些东西都不再是你们的了  -那是谁的

432
00:44:35,470 --> 00:44:37,020
你们的财产...

433
00:44:37,560 --> 00:44:39,780
现在归尼根所有

