1
00:00:01,610 --> 00:00:02,530
我们就在那里

2
00:00:02,970 --> 00:00:05,290
在沙漠里艰难行军

3
00:00:06,000 --> 00:00:07,970
沙丘之上的活靶子

4
00:00:08,070 --> 00:00:10,710
我们都在流汗咒骂

5
00:00:10,730 --> 00:00:13,930
总比坐在方圆三十公里内荒无人烟的地方

6
00:00:13,930 --> 00:00:15,980
等待有驼峰的朋友

7
00:00:16,180 --> 00:00:18,110
拉出车钥匙要好

8
00:00:18,110 --> 00:00:19,530
骆驼不吃钥匙

9
00:00:19,530 --> 00:00:21,050
吃的  它吃了

10
00:00:21,490 --> 00:00:22,780
而且拉出来了

11
00:00:24,250 --> 00:00:25,510
不骗你

12
00:00:27,190 --> 00:00:28,540
你是个傻瓜

13
00:00:28,750 --> 00:00:30,000
我从来没否认过

14
00:00:36,350 --> 00:00:37,770
美好新世界

15
00:00:40,370 --> 00:00:43,010
我还是一直在想玛姬怀孕的事

16
00:00:44,040 --> 00:00:44,930
在这种情况下

17
00:00:44,980 --> 00:00:46,220
怎么了

18
00:00:47,180 --> 00:00:48,680
现在这种情况

19
00:00:49,950 --> 00:00:51,090
什么坏事都有可能发生

20
00:00:53,770 --> 00:00:54,710
是啊

21
00:00:55,820 --> 00:00:57,030
也许这就是原因

22
00:00:58,810 --> 00:01:00,390
因为现在这种情况

23
00:01:10,630 --> 00:01:12,340
你已经说我是傻瓜了

24
00:01:13,260 --> 00:01:14,430
我开玩笑的

25
00:01:16,620 --> 00:01:17,480
好吧

26
00:01:22,250 --> 00:01:23,400
明天见

27
00:01:24,410 --> 00:01:25,190
不

28
00:01:26,490 --> 00:01:28,670
我

29
00:01:28,670 --> 00:01:30,360
要重新排班了

30
00:01:31,280 --> 00:01:33,040
巴格里那边的岗哨

31
00:01:35,450 --> 00:01:36,330
是吗

32
00:01:37,620 --> 00:01:39,290
我和尤金谈过了

33
00:01:39,310 --> 00:01:40,870
他想帮更多的忙

34
00:01:41,150 --> 00:01:43,190
他说他会代替我跟你巡逻

35
00:01:46,700 --> 00:01:47,770
太好了

36
00:01:48,530 --> 00:01:50,170
-是啊  -是啊

37
00:01:50,170 --> 00:01:51,140
太好了

38
00:01:57,260 --> 00:01:58,130
回头见吧

39
00:01:58,940 --> 00:01:59,720
好

40
00:02:03,470 --> 00:02:04,330
好

41
00:02:05,900 --> 00:02:07,200
回头见  亚伯拉罕

42
00:02:25,790 --> 00:02:27,550
亚伯拉罕

43
00:02:29,970 --> 00:02:31,020
你还好吗

44
00:02:37,600 --> 00:02:39,730
你知道尤金要开始巡逻了吗

45
00:02:42,880 --> 00:02:45,530
他让我教他怎么拆自动手枪

46
00:02:46,690 --> 00:02:48,240
他要教我化学

47
00:02:51,480 --> 00:02:53,720
化学[反应]没法教

48
00:02:53,830 --> 00:02:55,510
-真的吗  -是的

49
00:03:03,910 --> 00:03:06,210
我的天啊

50
00:03:08,390 --> 00:03:12,380
那真是太棒了

51
00:03:12,380 --> 00:03:14,050
是吗

52
00:03:31,780 --> 00:03:32,600
接住了

53
00:03:37,400 --> 00:03:38,700
是油罐车上的

54
00:03:39,620 --> 00:03:40,910
我打碎了一个刹车灯

55
00:03:43,560 --> 00:03:44,620
这是你做的吗

56
00:03:45,240 --> 00:03:47,080
我觉得你的脖子看起来有些孤独

57
00:03:47,500 --> 00:03:49,280
罗西塔·埃斯皮诺萨

58
00:03:51,200 --> 00:03:53,730
你真是太完美了  知道吗

59
00:04:00,440 --> 00:04:01,330
戴上给我看看

60
00:04:07,860 --> 00:04:08,830
去浴室

61
00:04:10,340 --> 00:04:11,380
马上去

62
00:04:25,590 --> 00:05:05,590
■

63
00:04:25,590 --> 00:04:30,590
本字幕首发于字幕组网站
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流

64
00:04:30,590 --> 00:04:35,590
翻译  冰蓝 Reginamoon CS小明漫画家

65
00:04:34,370 --> 00:04:35,170
玛姬

66
00:04:35,590 --> 00:04:40,590
翻译  艾瑞卡 小酸奶 送小孩 自然卷

67
00:04:39,370 --> 00:04:42,090
我们搭好棚架  就能垂直种植了

68
00:04:40,590 --> 00:04:45,590
校对  冰蓝 送小孩

69
00:04:42,730 --> 00:04:45,020
每平方英尺的西红柿产量能翻番

70
00:04:45,590 --> 00:04:50,590
时间轴  加森 雪贵人 涛涛

71
00:04:46,700 --> 00:04:48,960
定量配给撑不了太久

72
00:04:50,590 --> 00:04:55,590
后期 吉吉 拉图  总监 送小孩

73
00:04:54,180 --> 00:04:56,050
还是没看见一颗小芽

74
00:04:58,690 --> 00:04:59,470
亲爱的

75
00:05:00,920 --> 00:05:01,900
会长出来的

76
00:05:03,480 --> 00:05:04,780
我们会没事的

77
00:05:31,800 --> 00:05:33,560
你在我们家里做什么

78
00:05:36,140 --> 00:05:38,570
我坐在台阶上

79
00:05:38,900 --> 00:05:40,450
看着这幅画

80
00:05:41,110 --> 00:05:43,260
等着你爸妈穿好衣服

81
00:05:45,980 --> 00:05:47,130
我是耶稣

82
00:05:50,130 --> 00:05:52,920
卡尔

83
00:05:56,780 --> 00:05:58,000
没事

84
00:05:59,540 --> 00:06:01,210
你说了我们该谈谈

85
00:06:02,640 --> 00:06:04,080
那就谈吧

86
00:06:05,650 --> 00:06:07,070
你怎么逃出来的

87
00:06:08,380 --> 00:06:10,360
一个守卫看不住两个出口

88
00:06:10,850 --> 00:06:12,380
或者三楼的窗户

89
00:06:12,650 --> 00:06:14,780
解开绳结  撬开锁

90
00:06:14,780 --> 00:06:16,950
-熵来源于秩序  对吧  -对

91
00:06:19,090 --> 00:06:20,730
我查看了你们的武器库

92
00:06:21,550 --> 00:06:23,890
很久没有见过这么多武器了

93
00:06:24,040 --> 00:06:27,250
你们装备精良  但是食物不足

94
00:06:27,790 --> 00:06:29,750
不够你们这么多人吃

95
00:06:30,220 --> 00:06:32,370
-54个吗  -更多

96
00:06:35,560 --> 00:06:37,070
饼干很好吃

97
00:06:37,090 --> 00:06:38,430
厨师手艺不错

98
00:06:38,440 --> 00:06:39,420
她不在

99
00:06:41,320 --> 00:06:43,370
我们开局不顺

100
00:06:44,310 --> 00:06:48,020
但我们是站在同一边的  生存的那一边

101
00:06:49,610 --> 00:06:52,020
你和瑞克完全可以丢下我

102
00:06:52,780 --> 00:06:53,730
但你们没有

103
00:06:55,070 --> 00:06:57,290
我来自的地方和这里很像

104
00:06:58,210 --> 00:07:01,240
我的工作之一就是寻找其他可以做交易的营地

105
00:07:01,410 --> 00:07:03,250
我开走了你们的车

106
00:07:03,320 --> 00:07:05,130
是因为我的社区需要东西

107
00:07:05,480 --> 00:07:07,250
而你俩看起来都不像好人

108
00:07:08,390 --> 00:07:09,400
我错了

109
00:07:10,500 --> 00:07:11,630
你们是好人

110
00:07:12,090 --> 00:07:13,530
这里是个好地方

111
00:07:14,570 --> 00:07:17,120
我觉得我们两边可以互相帮助

112
00:07:17,450 --> 00:07:18,600
你们有食物吗

113
00:07:18,680 --> 00:07:20,310
我们饲养牲畜

114
00:07:20,330 --> 00:07:22,200
寻找补给  种地

115
00:07:22,740 --> 00:07:24,740
从西红柿到高粱应有尽有

116
00:07:24,740 --> 00:07:26,660
告诉我们为什么要相信你

117
00:07:26,940 --> 00:07:27,870
我可以带你们去看

118
00:07:27,960 --> 00:07:30,440
如果我们开车  一天内就能回我家

119
00:07:30,730 --> 00:07:32,180
你们可以自己看看

120
00:07:32,180 --> 00:07:33,900
我们是什么人  可以提供什么

121
00:07:34,400 --> 00:07:37,530
等等  你在寻找更多营地

122
00:07:37,970 --> 00:07:40,240
意思是你们已经和别的团体交易了吗

123
00:07:44,330 --> 00:07:46,450
你们的世界即将变得更广阔

124
00:08:19,970 --> 00:08:24,180
本蓝光版外挂字幕由  风吹来的那片云  用WEB版调轴

125
00:08:19,970 --> 00:08:24,180
行尸走肉
『第六季  第十一集』

126
00:08:32,580 --> 00:08:35,300
给  自制的燕麦蛋糕

127
00:08:35,700 --> 00:08:38,060
复合碳水化合物  含有欧米伽3脂肪酸

128
00:08:38,130 --> 00:08:40,100
不  我不要

129
00:08:40,530 --> 00:08:43,640
我们路上要停车  到时候我再找吃的

130
00:08:44,550 --> 00:08:45,840
你想染上狂犬病吗

131
00:08:49,060 --> 00:08:50,870
这是因为我想给你弄到汽水吗

132
00:08:51,570 --> 00:08:52,340
是的

133
00:08:53,910 --> 00:08:55,870
还有你让我想到了我以前认识的某人

134
00:08:59,730 --> 00:09:00,520
好吧

135
00:09:01,220 --> 00:09:02,830
希望要比看起来好吃

136
00:09:03,480 --> 00:09:04,710
因为看起来跟屎一样

137
00:09:05,300 --> 00:09:06,990
屎也比路上的死动物要好

138
00:09:07,940 --> 00:09:09,830
好吧  也许  吃了吧

139
00:09:17,400 --> 00:09:18,230
你确定吗

140
00:09:19,050 --> 00:09:19,850
不

141
00:09:20,720 --> 00:09:22,470
但如果他说的是真话

142
00:09:22,470 --> 00:09:24,260
这可能是新生活的开始

143
00:09:30,180 --> 00:09:32,410
我打算跟你说我和米琼恩的事

144
00:09:32,410 --> 00:09:34,750
但这事刚发生

145
00:09:34,750 --> 00:09:36,780
这事刚发生

146
00:09:37,400 --> 00:09:38,360
就在昨晚

147
00:09:44,310 --> 00:09:46,050
这次不一样

148
00:09:47,850 --> 00:09:48,660
没事

149
00:09:51,040 --> 00:09:51,780
好吧

150
00:09:52,190 --> 00:09:53,820
拿上你的东西

151
00:09:55,190 --> 00:09:57,530
我们离开时加百利能照顾朱迪思

152
00:09:57,530 --> 00:09:58,720
我不去

153
00:10:00,730 --> 00:10:03,710
得有人留在家里  保护这里

154
00:10:04,740 --> 00:10:06,230
反正一个毁了容的小孩八成也不能

155
00:10:06,230 --> 00:10:07,890
给人留下多好的第一印象

156
00:10:22,440 --> 00:10:24,100
我们上路吧

157
00:11:00,030 --> 00:11:01,230
我能问你个问题吗

158
00:11:02,360 --> 00:11:03,160
当然

159
00:11:09,580 --> 00:11:13,460
当你倒松饼粉时

160
00:11:14,690 --> 00:11:16,270
你是想做松饼吗[怀孕]

161
00:11:20,040 --> 00:11:21,540
是的吧

162
00:11:23,370 --> 00:11:25,030
我懂了

163
00:11:27,380 --> 00:11:30,600
我们之前谈论过

164
00:11:30,820 --> 00:11:32,080
-是啊  -为什么问

165
00:11:32,570 --> 00:11:33,620
没什么  我只是...

166
00:11:35,980 --> 00:11:42,320
在这种朝不保夕的情况下

167
00:11:43,800 --> 00:11:46,970
我他妈真的是被你们这些有胆量

168
00:11:46,970 --> 00:11:49,340
做出这种决定的人吓到了

169
00:11:49,480 --> 00:11:50,490
我...

170
00:11:52,120 --> 00:11:55,430
我们试图营造一些东西  我和她

171
00:11:56,520 --> 00:11:57,550
我们所有人

172
00:12:01,660 --> 00:12:02,790
声明一下

173
00:12:03,360 --> 00:12:05,750
我一旦看到要下雨  就会穿胶鞋

174
00:12:09,230 --> 00:12:10,350
我穿两双

175
00:12:32,630 --> 00:12:34,720
瑞克  怎么了

176
00:12:34,720 --> 00:12:36,500
前面出车祸了

177
00:12:36,960 --> 00:12:38,630
看着像是刚刚发生的

178
00:12:43,150 --> 00:12:44,340
是我们的人

179
00:13:05,430 --> 00:13:08,880
假如这是个陷阱  你不会有好下场的

180
00:13:08,930 --> 00:13:10,260
我的人遇到麻烦了

181
00:13:10,480 --> 00:13:13,930
他们不...  我们之中没有多少战士

182
00:13:15,050 --> 00:13:17,550
我知道这看起来有诈  但我会乖乖的

183
00:13:17,550 --> 00:13:18,480
能借我一把枪吗

184
00:13:18,480 --> 00:13:19,270
不行

185
00:13:20,330 --> 00:13:21,560
这里有痕迹

186
00:13:26,090 --> 00:13:27,120
他们一定是在里面

187
00:13:30,100 --> 00:13:31,480
我们是进去还是怎样

188
00:13:31,970 --> 00:13:34,300
我们怎么知道这会不会是陷阱

189
00:13:34,300 --> 00:13:35,400
你们不知道

190
00:13:35,780 --> 00:13:37,280
我们会把你的人救出来

191
00:13:38,510 --> 00:13:40,580
你和我们中的一个留在这里

192
00:13:42,800 --> 00:13:43,950
这是条件

193
00:13:44,250 --> 00:13:45,690
-你留下好吗  -好的

194
00:13:46,110 --> 00:13:48,130
你们去吧  千万小心

195
00:13:48,130 --> 00:13:49,090
好的

196
00:13:49,560 --> 00:13:51,160
我们会很小心的

197
00:13:52,160 --> 00:13:53,330
快点吧

198
00:13:55,470 --> 00:13:57,830
我一吹口哨  你就杀了他

199
00:13:57,830 --> 00:13:58,700
我会的

200
00:14:45,300 --> 00:14:47,590
出来吧  我们不会伤害你们

201
00:14:47,740 --> 00:14:49,040
我们是耶稣的朋友

202
00:14:49,270 --> 00:14:50,300
我们是来救你们出去的

203
00:14:50,300 --> 00:14:51,330
还有人吗

204
00:14:51,330 --> 00:14:52,770
还有两个  他们跑到前面去了

205
00:15:13,460 --> 00:15:14,170
来吧

206
00:15:14,780 --> 00:15:16,250
我们是耶稣的朋友  走吧

207
00:15:16,710 --> 00:15:19,280
我不能和你们走  我在找我的朋友

208
00:15:19,280 --> 00:15:22,200
他就在附近  还在车祸中受了伤

209
00:15:27,320 --> 00:15:28,880
不

210
00:15:42,670 --> 00:15:43,990
快  伙计  我们撤

211
00:15:44,210 --> 00:15:44,970
走吧

212
00:15:46,100 --> 00:15:47,590
-扶住了吗  -走

213
00:15:47,650 --> 00:15:49,470
走吧  走吧

214
00:16:02,880 --> 00:16:04,370
顺便说句  我叫哈兰

215
00:16:05,340 --> 00:16:06,270
玛姬

216
00:16:09,250 --> 00:16:10,840
那是我丈夫  格伦

217
00:16:12,120 --> 00:16:13,340
我们正要把药品带回去

218
00:16:13,340 --> 00:16:16,750
所以你救下的人可能不止我们  格伦

219
00:16:18,820 --> 00:16:19,950
你是医生吗

220
00:16:20,610 --> 00:16:21,750
是的  没错

221
00:16:22,630 --> 00:16:24,700
你那里有孕期维生素吗

222
00:16:29,430 --> 00:16:30,260
给你用的

223
00:16:32,780 --> 00:16:36,400
我之前是妇产科医生

224
00:16:36,720 --> 00:16:38,630
而且我绝对欠你们人情

225
00:16:39,030 --> 00:16:42,570
所以  我会说你们俩中了头彩

226
00:16:55,430 --> 00:16:56,580
你还好吗  弗莱迪

227
00:17:01,760 --> 00:17:03,360
刚才

228
00:17:04,640 --> 00:17:07,580
当我以为他就要...

229
00:17:09,850 --> 00:17:11,310
我看到了我妻子

230
00:17:11,670 --> 00:17:13,530
灾变之前她就去世了

231
00:17:14,540 --> 00:17:16,320
正当我以为我死定了的时候

232
00:17:17,480 --> 00:17:18,660
我看到了她

233
00:17:20,910 --> 00:17:22,240
一清二楚

234
00:17:44,710 --> 00:17:45,770
该死

235
00:17:48,540 --> 00:17:50,770
肯定是刚下过暴风雨

236
00:17:51,240 --> 00:17:52,520
我们被困住了

237
00:17:53,290 --> 00:17:54,510
别担心

238
00:17:55,370 --> 00:17:56,270
已经到了

239
00:18:10,150 --> 00:18:11,210
就在那

240
00:18:12,660 --> 00:18:13,890
那就是山顶寨

241
00:18:52,300 --> 00:18:53,430
站住

242
00:18:55,020 --> 00:18:55,910
你想逼我们停吗

243
00:18:55,910 --> 00:18:57,530
耶稣  这是怎么回事

244
00:18:57,540 --> 00:18:58,940
把门打开  卡奥

245
00:18:59,730 --> 00:19:00,800
弗莱迪受伤了

246
00:19:01,610 --> 00:19:03,080
听着  我为他们道歉

247
00:19:03,080 --> 00:19:05,860
他们一整天站在那里无所事事  有点焦躁

248
00:19:05,860 --> 00:19:08,460
他们必须交出武器  然后我们才会开门

249
00:19:08,460 --> 00:19:09,570
你干嘛不下来自己拿

250
00:19:09,570 --> 00:19:12,690
先生们  我们为这些人担保  好吗

251
00:19:12,690 --> 00:19:14,260
是他们救了我们

252
00:19:14,400 --> 00:19:16,230
别举着矛了

253
00:19:16,230 --> 00:19:17,850
听着  我可不想冒险

254
00:19:17,850 --> 00:19:20,560
-还是让那位格雷戈里出来吧  -不

255
00:19:21,200 --> 00:19:22,770
你没看到刚发生了什么吗

256
00:19:24,060 --> 00:19:25,950
我同意你们保留武器

257
00:19:26,950 --> 00:19:29,030
听着  几个月前我们就没有弹药了

258
00:19:31,220 --> 00:19:32,570
我挺喜欢你们的

259
00:19:34,190 --> 00:19:35,340
我相信你们

260
00:19:37,600 --> 00:19:38,850
也请相信我们

261
00:19:52,800 --> 00:19:54,200
开门  卡奥

262
00:20:31,970 --> 00:20:33,000
再次感谢

263
00:20:33,910 --> 00:20:34,930
随时可以来找我

264
00:20:34,940 --> 00:20:37,310
我就在医疗拖车里  好吗

265
00:20:37,830 --> 00:20:38,560
好

266
00:20:54,090 --> 00:20:57,200
这曾是附近一家电力公司的材料场

267
00:20:57,750 --> 00:20:59,390
所以我们才能建起高墙

268
00:21:01,010 --> 00:21:03,270
很多人都是从应急营地来的

269
00:21:03,270 --> 00:21:04,630
他们带来了拖车

270
00:21:05,800 --> 00:21:07,940
人们是怎么找到这里的

271
00:21:09,170 --> 00:21:11,440
那地方叫巴林顿公馆

272
00:21:11,980 --> 00:21:15,150
三十年代  这家的主人把它捐给了州里

273
00:21:15,290 --> 00:21:19,020
州里又把它改造成了生活史博物馆

274
00:21:19,120 --> 00:21:20,020
五十英里内的所有小学

275
00:21:20,020 --> 00:21:23,060
都让学生来这里参观过

276
00:21:23,580 --> 00:21:24,820
现代社会建立之前

277
00:21:24,820 --> 00:21:27,110
它就已经运转了很长时间

278
00:21:28,240 --> 00:21:29,960
我想人们之所以会来  是因为

279
00:21:29,970 --> 00:21:32,700
他们想着现代社会毁灭之后它仍会继续

280
00:21:34,340 --> 00:21:37,670
我们可以从那些窗户看到数英里之外的各个方向

281
00:21:38,020 --> 00:21:39,520
能保证安全

282
00:21:40,640 --> 00:21:42,810
来吧  我带你们看看里面

283
00:22:06,790 --> 00:22:09,630
我的老天爷啊

284
00:22:09,630 --> 00:22:12,470
多数房间已经被改造成起居室了

285
00:22:13,300 --> 00:22:15,250
就连曾经不是卧房的也改了

286
00:22:15,550 --> 00:22:17,830
人们住在这里和拖车里

287
00:22:18,160 --> 00:22:19,520
我们还计划多建些房屋

288
00:22:20,840 --> 00:22:22,490
有孩子在这里出生

289
00:22:24,350 --> 00:22:25,660
耶稣

290
00:22:26,100 --> 00:22:27,530
你回来了

291
00:22:29,740 --> 00:22:31,340
还带了客人

292
00:22:31,340 --> 00:22:33,770
各位  这位是格雷戈里

293
00:22:34,290 --> 00:22:36,320
他让这里正常运转

294
00:22:36,330 --> 00:22:37,880
我是头儿

295
00:22:39,640 --> 00:22:41,010
我叫瑞克  我们有个社区...

296
00:22:41,010 --> 00:22:43,070
你们为何不去清理一下

297
00:22:48,040 --> 00:22:49,200
不用了

298
00:22:49,640 --> 00:22:52,340
耶稣会带你们去洗澡的地方

299
00:22:52,340 --> 00:22:54,200
搞干净了再下来

300
00:22:55,700 --> 00:22:58,060
这地方不容易保洁

301
00:22:59,370 --> 00:23:01,470
好的  可以

302
00:23:05,200 --> 00:23:06,230
跟我来

303
00:23:13,330 --> 00:23:16,140
你先洗  你跟他谈

304
00:23:16,250 --> 00:23:17,090
为什么

305
00:23:17,870 --> 00:23:19,130
不该我来

306
00:23:19,620 --> 00:23:21,820
你也要开始和人谈判了

307
00:23:47,610 --> 00:23:50,940
你觉得瑞克和米琼恩搞在一起多长时间了

308
00:23:51,930 --> 00:23:53,000
不知道

309
00:23:55,500 --> 00:23:57,030
你想过吗

310
00:23:59,310 --> 00:24:00,440
安定下来

311
00:24:02,800 --> 00:24:04,450
你觉得有可能安定吗

312
00:24:24,080 --> 00:24:25,060
格雷戈里

313
00:24:25,260 --> 00:24:27,350
-娜塔莉是吗  -是玛姬

314
00:24:27,590 --> 00:24:28,870
没啥区别

315
00:24:29,290 --> 00:24:30,340
还是有的

316
00:24:31,060 --> 00:24:34,100
有一说一  我喜欢

317
00:24:34,920 --> 00:24:36,290
请进  我们谈谈

318
00:24:43,510 --> 00:24:44,460
好了

319
00:24:44,530 --> 00:24:47,860
我以前来过这里一次

320
00:24:47,860 --> 00:24:49,790
那时还是个博物馆

321
00:24:49,790 --> 00:24:53,080
因为商会的事

322
00:24:55,860 --> 00:24:57,600
我喜欢这幅画

323
00:24:58,280 --> 00:25:01,110
我从没想过会是我的

324
00:25:01,900 --> 00:25:03,180
但现在就在眼前

325
00:25:04,010 --> 00:25:06,680
就像它一直在等着我一样

326
00:25:17,990 --> 00:25:21,150
耶稣告诉我  你们救了卡森医生

327
00:25:21,150 --> 00:25:23,690
显然现如今医生是稀缺资源了

328
00:25:23,690 --> 00:25:25,460
所以感谢你们带他回来

329
00:25:25,460 --> 00:25:26,980
是我丈夫救了他

330
00:25:27,540 --> 00:25:29,250
也同样感谢他

331
00:25:29,970 --> 00:25:32,960
你拥有的这地方

332
00:25:33,330 --> 00:25:35,270
-一开始就这样吗  -没错

333
00:25:35,350 --> 00:25:39,840
那你们是怎么活下来的

334
00:25:39,840 --> 00:25:42,470
就像这样  只能说我擅长此道

335
00:25:43,100 --> 00:25:45,390
而且我不拘泥于细节

336
00:25:46,100 --> 00:25:48,870
你们住的地方和山顶寨一样好吗

337
00:25:48,870 --> 00:25:49,890
不一样

338
00:25:49,890 --> 00:25:51,340
你怎么保证食物供给

339
00:25:51,350 --> 00:25:54,710
耶稣说你们有菜园  但没有庄稼

340
00:25:54,710 --> 00:25:56,230
我们才开始种植

341
00:25:56,230 --> 00:25:58,560
-种什么  -黄瓜  西红柿

342
00:25:58,560 --> 00:26:02,580
庄稼指的是大豆  玉米  麻类  高粱

343
00:26:02,580 --> 00:26:04,960
-我们种蔬果  -但你们有枪

344
00:26:04,960 --> 00:26:07,640
我猜你们有不少武器库存

345
00:26:07,640 --> 00:26:08,850
确实不少

346
00:26:09,190 --> 00:26:12,050
那你们的医务室  医疗用品充足吗

347
00:26:12,050 --> 00:26:13,690
你们的充足吗

348
00:26:14,530 --> 00:26:16,770
我们是来谈交易的

349
00:26:17,200 --> 00:26:18,860
你有足够的资源吗

350
00:26:20,510 --> 00:26:21,830
你能看到我有什么

351
00:26:21,830 --> 00:26:23,290
你能看到我建立了什么

352
00:26:25,160 --> 00:26:30,140
耶稣说你们的食物状况不容乐观

353
00:26:31,890 --> 00:26:34,700
如果人们吃不饱  一切就会崩溃

354
00:26:36,090 --> 00:26:38,350
别绕弯子了好吗

355
00:26:39,330 --> 00:26:40,890
你们屁都没有

356
00:26:41,120 --> 00:26:43,840
我很乐意帮忙  我是个好人

357
00:26:44,370 --> 00:26:46,730
但我们不能白给

358
00:26:48,670 --> 00:26:49,720
不如这样

359
00:26:50,560 --> 00:26:51,940
既然你们没什么物资

360
00:26:51,940 --> 00:26:54,260
我就让你们的人在这里用劳动交换

361
00:26:54,700 --> 00:26:56,960
这个社区很欢迎你这样的人

362
00:26:57,030 --> 00:26:59,350
一位聪明美丽的女士

363
00:26:59,660 --> 00:27:02,070
话说回来

364
00:27:03,020 --> 00:27:05,320
我告诉你  我会让你觉得物超所值的

365
00:27:05,320 --> 00:27:07,510
-给我打住  -听着  亲爱的

366
00:27:07,510 --> 00:27:10,620
不要叫我亲爱的来骚扰我

367
00:27:11,420 --> 00:27:13,410
你们一点弹药都没有

368
00:27:13,470 --> 00:27:14,370
谁说的

369
00:27:14,370 --> 00:27:15,900
你们药物不足

370
00:27:16,780 --> 00:27:19,350
我们双方都有需要的东西

371
00:27:19,350 --> 00:27:22,130
所以你们要给我们一瓶阿司匹林和一盒子弹吗

372
00:27:22,130 --> 00:27:24,240
我们两个社区能互相帮助

373
00:27:26,400 --> 00:27:28,660
谢谢  娜塔莉  谈得很愉快

374
00:27:33,710 --> 00:27:35,340
我们能互相帮助

375
00:27:35,580 --> 00:27:37,310
我们现在过得挺好

376
00:27:37,850 --> 00:27:39,130
你们呢

377
00:27:50,120 --> 00:27:52,760
我们想要交易  格雷戈里想要交易

378
00:27:52,800 --> 00:27:54,860
但是子弹不是我们迫切所需的

379
00:27:54,860 --> 00:27:56,960
-为什么  -墙还能撑着

380
00:27:56,960 --> 00:27:58,580
我们刚带回来了更多药物

381
00:27:58,930 --> 00:28:00,560
格雷戈里想要最好的交易

382
00:28:00,560 --> 00:28:03,240
我们也有想要的东西

383
00:28:03,240 --> 00:28:04,590
我们需要食物

384
00:28:05,030 --> 00:28:07,380
我们大老远来  必须拿到

385
00:28:09,630 --> 00:28:11,310
我会跟他谈

386
00:28:11,930 --> 00:28:14,030
我们能解决的

387
00:28:16,110 --> 00:28:17,920
情况变了

388
00:28:17,920 --> 00:28:21,510
我们现在过得不错  你们以后也会的

389
00:28:22,270 --> 00:28:24,630
我会让他理解这点

390
00:28:25,480 --> 00:28:27,200
能再给我几天时间吗

391
00:28:31,470 --> 00:28:32,820
可以

392
00:28:38,650 --> 00:28:39,870
好的

393
00:28:48,580 --> 00:28:49,850
出什么事了

394
00:28:49,960 --> 00:28:51,270
他们回来了

395
00:29:04,460 --> 00:29:06,890
内森  其他人呢

396
00:29:06,890 --> 00:29:09,480
蒂姆和玛莎呢

397
00:29:09,480 --> 00:29:10,840
他们死了

398
00:29:13,320 --> 00:29:15,320
-尼根干的吗  -是的

399
00:29:16,310 --> 00:29:19,350
-我们有约在先的  -他说那不够

400
00:29:20,070 --> 00:29:21,710
贡品少了吗

401
00:29:21,990 --> 00:29:23,270
没有

402
00:29:23,460 --> 00:29:24,940
克雷格还在他们手上

403
00:29:24,940 --> 00:29:28,450
他们说会留他一命  把他还给我们

404
00:29:29,580 --> 00:29:31,290
只要我给你带个信

405
00:29:31,780 --> 00:29:33,280
说吧

406
00:29:34,700 --> 00:29:36,010
对不起

407
00:29:39,890 --> 00:29:42,600
放开我  我必须这么做

408
00:30:03,170 --> 00:30:04,570
也许这就是原因

409
00:30:04,920 --> 00:30:06,780
因为现在这种情况

410
00:30:12,690 --> 00:30:13,610
住手

411
00:30:13,680 --> 00:30:16,010
退后  谁拦着我

412
00:30:16,010 --> 00:30:17,480
就是想害死我兄弟

413
00:30:21,810 --> 00:30:23,000
放下

414
00:30:49,490 --> 00:30:50,800
怎么了

415
00:30:51,430 --> 00:30:54,580
内森  你杀了他

416
00:30:54,580 --> 00:30:56,990
他想杀格雷戈里  然后杀我

417
00:31:00,690 --> 00:31:01,690
别

418
00:31:02,380 --> 00:31:03,710
放下武器

419
00:31:04,610 --> 00:31:05,940
我觉得我不会

420
00:31:05,940 --> 00:31:08,590
大家听着  都结束了

421
00:31:10,350 --> 00:31:11,660
结束了

422
00:31:11,950 --> 00:31:15,580
内森是我们的朋友  但别忘了

423
00:31:15,580 --> 00:31:18,580
他也是想袭击我们的懦夫

424
00:31:18,740 --> 00:31:20,400
是他起的头

425
00:31:22,290 --> 00:31:23,920
而这些人制止了他

426
00:31:31,550 --> 00:31:32,960
我该怎么做

427
00:31:33,660 --> 00:31:35,200
把枪拿开

428
00:31:36,390 --> 00:31:37,650
你做的够多了

429
00:31:42,070 --> 00:31:43,340
你得知道

430
00:31:43,960 --> 00:31:46,100
事情没你想象的那么简单

431
00:31:48,610 --> 00:31:50,140
给我点时间

432
00:32:04,020 --> 00:32:05,550
老兄

433
00:32:06,140 --> 00:32:07,300
你还好吧

434
00:32:07,770 --> 00:32:08,860
是啊

435
00:32:10,030 --> 00:32:12,050
我好得很

436
00:32:29,460 --> 00:32:31,710
卡森医生帮格雷戈里包扎了伤口

437
00:32:31,950 --> 00:32:34,190
他现在很痛苦  但还活着

438
00:32:34,420 --> 00:32:35,900
现在怎么办

439
00:32:37,360 --> 00:32:39,620
这种事很少在这里发生

440
00:32:39,620 --> 00:32:42,620
但是已经解决了

441
00:32:42,910 --> 00:32:44,710
我们听到了尼根的名字

442
00:32:45,600 --> 00:32:48,840
之前达里尔和亚伯拉罕跟他的人起过冲突

443
00:32:49,980 --> 00:32:51,160
他是谁

444
00:32:51,290 --> 00:32:54,630
尼根领导着一群他所谓的救世军

445
00:32:55,360 --> 00:32:59,010
墙造好以后  救世军就出现了

446
00:32:59,910 --> 00:33:02,100
他们代表他们的老大见了格雷戈里

447
00:33:02,890 --> 00:33:06,110
他们提出了很多要求  做出了更多威胁

448
00:33:06,880 --> 00:33:10,100
他杀了我们其中一员  罗里

449
00:33:10,940 --> 00:33:12,940
他才16岁

450
00:33:13,460 --> 00:33:16,240
他们当着我们的面  把他活活打死了

451
00:33:17,750 --> 00:33:21,090
他说我们必须明白局势

452
00:33:23,230 --> 00:33:25,560
格雷戈里不是很擅长处理冲突

453
00:33:26,260 --> 00:33:27,940
他不是我心中的领导人选

454
00:33:27,940 --> 00:33:30,450
但是他帮我们创建了这个地方

455
00:33:30,790 --> 00:33:32,130
大家都很喜欢他

456
00:33:32,360 --> 00:33:33,720
他接受了条件

457
00:33:34,010 --> 00:33:35,290
全部的一半

458
00:33:36,230 --> 00:33:38,770
我们的补给  我们的作物

459
00:33:38,900 --> 00:33:42,340
我们的牲畜  一半都给救世军

460
00:33:42,670 --> 00:33:44,350
你们能得到什么作为交换

461
00:33:45,240 --> 00:33:46,900
他们不会攻击这里

462
00:33:47,170 --> 00:33:48,710
他们不会杀了我们

463
00:33:48,890 --> 00:33:50,430
为什么不能杀了他们

464
00:33:50,700 --> 00:33:52,750
这儿大多数人都不知道怎么战斗

465
00:33:53,150 --> 00:33:54,610
即使我们有弹药

466
00:33:54,610 --> 00:33:56,920
尼根手下有多少人

467
00:33:56,920 --> 00:33:58,300
我们不知道

468
00:33:58,300 --> 00:33:59,930
我们最多见过二十个人

469
00:34:00,010 --> 00:34:02,950
等等  他们就这么出现  杀了一个孩子

470
00:34:02,950 --> 00:34:04,760
你们就乖乖奉上一半物资吗

471
00:34:05,760 --> 00:34:07,550
这群混蛋只是在编故事

472
00:34:07,550 --> 00:34:09,020
吓小孩的  他没什么了不起

473
00:34:09,340 --> 00:34:10,700
你怎么能确定

474
00:34:10,700 --> 00:34:13,580
一个月前  我们轻松干掉了他们的人

475
00:34:14,090 --> 00:34:16,130
把他们打得七零八落

476
00:34:16,700 --> 00:34:17,990
我们会帮你的

477
00:34:19,000 --> 00:34:20,450
如果我们救回你的人

478
00:34:20,530 --> 00:34:22,670
杀死尼根  干掉他的人

479
00:34:22,670 --> 00:34:23,970
你能帮我们吗

480
00:34:24,260 --> 00:34:26,720
我们要食物  药品  和一头奶牛

481
00:34:29,150 --> 00:34:32,480
我们从来不怕处理冲突

482
00:34:37,990 --> 00:34:39,560
我会告诉格雷戈里的

483
00:34:50,310 --> 00:34:52,990
他们有食物  我们没有

484
00:34:54,100 --> 00:34:55,940
我们什么都不够

485
00:34:56,950 --> 00:34:58,430
我们只有我们自己

486
00:34:59,750 --> 00:35:01,420
和我们能做到的事

487
00:35:06,220 --> 00:35:08,480
这就是交易

488
00:35:10,490 --> 00:35:12,360
我们也会付出代价的

489
00:35:18,310 --> 00:35:21,350
格雷戈里起来了  他想谈谈

490
00:35:23,750 --> 00:35:24,900
和玛姬

491
00:35:26,130 --> 00:35:27,830
他想和玛姬谈谈

492
00:35:29,420 --> 00:35:30,530
你可以的

493
00:35:33,290 --> 00:35:35,350
迪安娜对你的看法没有错

494
00:35:39,330 --> 00:35:42,270
事先先向你道个歉  格雷戈里有时很混蛋

495
00:35:42,270 --> 00:35:43,340
我知道

496
00:35:46,490 --> 00:35:47,920
进来

497
00:35:50,240 --> 00:35:51,830
抱歉房间里很暗

498
00:35:53,840 --> 00:35:56,770
他们给我注射了抗生素

499
00:35:56,770 --> 00:35:58,920
让我对光线很敏感

500
00:35:59,640 --> 00:36:01,300
实在是太痛苦了

501
00:36:01,800 --> 00:36:05,350
好像有人在用水泥搅拌机搅我的肠胃

502
00:36:05,350 --> 00:36:06,890
本可能会更糟

503
00:36:07,320 --> 00:36:08,880
我们在这儿算你走运

504
00:36:10,000 --> 00:36:11,730
耶稣跟你说了我们的条件吗

505
00:36:11,930 --> 00:36:13,000
是的

506
00:36:13,000 --> 00:36:15,130
你们凭什么认为能做到我们做不到的事

507
00:36:15,130 --> 00:36:16,950
我们对付过尼根这样的人

508
00:36:17,920 --> 00:36:20,350
-怎么对付  -他们已经死了

509
00:36:21,300 --> 00:36:22,730
我们能救回你们的人

510
00:36:25,420 --> 00:36:27,430
真不知道克雷格值不值得这样大费周折

511
00:36:28,070 --> 00:36:30,200
毕竟这是他兄弟做的

512
00:36:31,190 --> 00:36:33,590
他是为了救他所爱的人

513
00:36:35,190 --> 00:36:36,320
他很害怕

514
00:36:36,620 --> 00:36:38,020
那令他软弱

515
00:36:39,020 --> 00:36:41,600
说实话  我不知道我是否想让他回到这里

516
00:36:41,900 --> 00:36:43,040
我爸爸曾告诉我

517
00:36:43,040 --> 00:36:45,520
原谅比愤怒更需要勇气

518
00:36:46,140 --> 00:36:47,760
也许是吧

519
00:36:48,650 --> 00:36:50,270
他是个很好的厨师

520
00:36:50,270 --> 00:36:53,470
他做的青西红柿烤蛋非常好吃

521
00:36:53,470 --> 00:36:57,020
你给我们物资  我们去救克雷格

522
00:36:57,020 --> 00:37:00,060
灭掉尼根和救世军

523
00:37:01,390 --> 00:37:04,750
抱歉  我觉得这段对话很可笑

524
00:37:04,750 --> 00:37:07,320
我提出让你们劳动换物资时

525
00:37:07,320 --> 00:37:09,930
你犹豫了  但是现在

526
00:37:10,760 --> 00:37:12,890
结果不是完全一样吗

527
00:37:13,450 --> 00:37:16,020
我有筹码  我利用了

528
00:37:17,140 --> 00:37:18,980
瞧  这不是针对你

529
00:37:19,390 --> 00:37:20,590
是的

530
00:37:21,580 --> 00:37:24,290
我们需要食物  你们有食物

531
00:37:24,490 --> 00:37:25,980
我们愿意用劳动交换

532
00:37:29,160 --> 00:37:31,940
那我会给你们的人准备物资

533
00:37:32,190 --> 00:37:33,380
很好

534
00:37:33,540 --> 00:37:36,510
我会跟耶稣谈谈  做好安排

535
00:37:37,310 --> 00:37:38,930
瞧  这挺有趣的

536
00:37:41,370 --> 00:37:42,710
令人激动

537
00:37:47,180 --> 00:37:48,740
一半

538
00:37:49,450 --> 00:37:50,400
什么

539
00:37:50,400 --> 00:37:52,460
全部的一半

540
00:37:53,270 --> 00:37:54,970
我看到在外面发生了什么

541
00:37:55,160 --> 00:37:57,830
尼根想要这里进贡更多物资

542
00:37:58,780 --> 00:38:00,940
而且会越来越多

543
00:38:01,720 --> 00:38:03,110
如果继续下去

544
00:38:03,110 --> 00:38:05,560
你们很快会一无所有

545
00:38:07,150 --> 00:38:08,850
然后会发生什么

546
00:38:09,460 --> 00:38:12,740
没有弹药  没有战士

547
00:38:14,240 --> 00:38:15,630
你就死定了

548
00:38:18,830 --> 00:38:20,600
所以我要你们一半的物资

549
00:38:21,200 --> 00:38:22,440
现在就要

550
00:38:23,710 --> 00:38:25,090
否则交易取消

551
00:38:26,970 --> 00:38:28,100
瞧

552
00:38:29,430 --> 00:38:31,060
我有筹码

553
00:38:36,340 --> 00:38:38,090
恭喜

554
00:38:39,160 --> 00:38:41,200
交易达成

555
00:38:42,510 --> 00:38:45,430
你还要什么  要一个肾吗

556
00:38:45,440 --> 00:38:47,100
不用了

557
00:38:47,960 --> 00:38:49,750
但我的确想要一样东西

558
00:38:57,910 --> 00:39:00,200
连尼根第一次都没拿走这么多

559
00:39:03,450 --> 00:39:04,430
什么事

560
00:39:04,990 --> 00:39:05,900
耶稣说你从一开始

561
00:39:05,900 --> 00:39:08,400
就负责给尼根运送物资

562
00:39:10,250 --> 00:39:11,860
我们会救回克雷格

563
00:39:12,580 --> 00:39:13,610
救回克雷格的唯一方式是

564
00:39:13,680 --> 00:39:15,210
献上格雷戈里的人头

565
00:39:17,160 --> 00:39:18,990
我们会救回克雷格

566
00:39:19,060 --> 00:39:20,190
怎么救

567
00:39:20,980 --> 00:39:23,690
我们需要你提供尼根基地的情报

568
00:39:25,380 --> 00:39:26,680
我们需要你的帮助

569
00:39:28,420 --> 00:39:29,900
我们需要你一起走

570
00:39:38,440 --> 00:39:39,550
好

571
00:39:40,570 --> 00:39:41,750
好的

572
00:39:52,860 --> 00:39:54,460
还能坐下一个人吗

573
00:39:55,670 --> 00:39:57,640
我们可是要去让世界恢复正义

574
00:39:58,790 --> 00:40:00,630
再说了  我的刀还在你们那里

575
00:40:07,100 --> 00:40:08,480
你准备好了吗

576
00:40:10,320 --> 00:40:11,760
肯定会战斗的

577
00:40:12,010 --> 00:40:13,280
我们会赢的

578
00:40:14,610 --> 00:40:15,850
我们必须赢

579
00:40:18,710 --> 00:40:19,860
我们会赢的

