[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Subtitles
Original Script: Subtitles
website: www.zimuzu.tv
Sina Weibo: @zimuzu
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,2,134
Style: LOGO,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006C3300,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:07.25,0:00:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\fscx0\fscy0\alpha&B0\c&H000000&\t(0,200,\fscx2000\fscy600\t(200,400,\fscx2500\fscy300\t(29800,30200,\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\alpha&AA\fscy400\fscx400)))\move(158,211.2,46.5,211.2,29800,30200)}■
Dialogue: 0,0:00:07.25,0:00:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\bord0\shad0\fs16\fn方正大黑_GBK\move(-150,211,56,211,400,600)\clip(54.24,192,230.88,228.48)}本字幕首发于{\c&HEBAE00&}字幕组{\c&HFFFFFF&}网站\N{\c&H00C0FF&}www.ZiMuZu.tv {\c&HFFFFFF&}欢迎交流
Dialogue: 0,0:00:11.75,0:00:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\fn方正黑体_GBK\fs17\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,281,227))}翻译  冰蓝 Reginamoon 自然卷 送小孩
Dialogue: 0,0:00:15.32,0:00:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再试一次
Dialogue: 0,0:00:16.56,0:00:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托宾  声音没停  
Dialogue: 0,0:00:16.75,0:00:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\fn方正黑体_GBK\fs17\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,291,227))}翻译  艾瑞卡 小十三 CS小明漫画家
Dialogue: 0,0:00:18.20,0:00:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发射信号弹  听到了吗
Dialogue: 0,0:00:21.42,0:00:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托宾
Dialogue: 0,0:00:21.75,0:00:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fn方正黑体_GBK\fs17\bord0\shad0\frx-630\t(0,500,\frx0\t(4500,5000,\clip(40,213,40,248)))\pos(57.12,210.56)}校对 送小孩 冰蓝 君君
Dialogue: 0,0:00:23.43,0:00:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-米琼恩  -我来
Dialogue: 0,0:00:26.75,0:00:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(500,0)\fn方正黑体_GBK\fs17\bord0\shad0\move(57.12,210.56,400,210.56,4500,5000)\clip(54.24,193.92,284.24,228.48)}时间轴  雪贵人 加森 涛涛
Dialogue: 0,0:00:27.43,0:00:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死  有一半
Dialogue: 0,0:00:30.09,0:00:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊  不止一半
Dialogue: 0,0:00:31.42,0:00:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得赶在它们前面
Dialogue: 0,0:00:31.75,0:00:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(300,300)\fn方正黑体_GBK\fs17\bord0\c&HFFFFFF&\3c&HEDB425&\4c&H9EF6FF&\shad0\bord0\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))\pos(57.12,210.56)}后期 送小哥 拉图  总监 送小孩吃油泼面
Dialogue: 0,0:00:32.86,0:00:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们走  我们跑
Dialogue: 0,0:00:34.76,0:00:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-瑞克  -我在
Dialogue: 0,0:00:36.52,0:00:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后面什么情况
Dialogue: 0,0:00:36.75,0:00:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an4\bord0\shad0\fs12\fn方正大黑_GBK\alpha&44\pos(70,211.2)}打开微信   扫描左侧二维码\N或搜索公众号:{\c&HEBAE00&}    ustvboom\N{\c&HFFFFFF&}了解最新影视字幕发布信息
Dialogue: 0,0:00:38.73,0:00:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一半行尸改变了方向
Dialogue: 0,0:00:39.72,0:00:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们朝亚历山大去了
Dialogue: 0,0:00:45.37,0:00:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝你们去了吗
Dialogue: 0,0:00:47.07,0:00:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们跑在前面  有喇叭声  
Dialogue: 0,0:00:49.25,0:00:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声音很大  从东边传来的  一直不停
Dialogue: 0,0:00:52.80,0:00:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要踩油门折回了
Dialogue: 0,0:00:54.50,0:00:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来处理  你继续前行
Dialogue: 0,0:00:57.17,0:00:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们需要我们的帮助
Dialogue: 0,0:00:58.85,0:01:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须让尸群继续前进
Dialogue: 0,0:01:00.58,0:01:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果家里出事  就不用了
Dialogue: 0,0:01:02.39,0:01:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果剩余的尸群也掉头
Dialogue: 0,0:01:03.83,0:01:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里的情况只会更糟
Dialogue: 0,0:01:07.72,0:01:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达里尔
Dialogue: 0,0:01:10.02,0:01:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听见了
Dialogue: 0,0:01:20.21,0:01:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯
Dialogue: 0,0:01:24.20,0:01:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:01:25.63,0:01:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的脚踝
Dialogue: 0,0:01:27.45,0:01:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  搭着我  走吧
Dialogue: 0,0:01:30.47,0:01:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: 0,0:01:32.40,0:01:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声音是从家那边传来的
Dialogue: 0,0:01:34.24,0:01:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-肯定是  -是他做的
Dialogue: 0,0:01:37.01,0:01:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他带我们来这里送死
Dialogue: 0,0:01:39.08,0:01:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-他杀了卡特  -卡特本来就必死无疑
Dialogue: 0,0:01:41.54,0:01:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在家里有麻烦了  我们也死定了
Dialogue: 0,0:01:44.32,0:01:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我们死定了  -冷静点
Dialogue: 0,0:01:47.11,0:01:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说些什么呢
Dialogue: 0,0:01:48.51,0:01:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们死定了  都是因为他
Dialogue: 0,0:01:51.68,0:01:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴  快跑
Dialogue: 0,0:01:54.41,0:01:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:02:04.35,0:02:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:02:05.00,0:02:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了  这是新计划
Dialogue: 0,0:02:08.20,0:02:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回去开房车  从雷丁路绕过森林
Dialogue: 0,0:02:11.60,0:02:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会赶在它们前面抵达
Dialogue: 0,0:02:13.52,0:02:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以再次引走它们
Dialogue: 0,0:02:14.73,0:02:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房车离这里有一英里  我跟你一起去
Dialogue: 0,0:02:16.75,0:02:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去吧  你们回家
Dialogue: 0,0:02:18.98,0:02:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们也许需要你们
Dialogue: 0,0:02:20.30,0:02:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦  米琼恩
Dialogue: 0,0:02:24.10,0:02:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管遇到什么  格杀勿论
Dialogue: 0,0:02:27.00,0:02:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用躲藏和等待  一直往家走
Dialogue: 0,0:02:29.19,0:02:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你一起去  你一个人做不到的
Dialogue: 0,0:02:30.98,0:02:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-格伦  我能做到  -你得帮我
Dialogue: 0,0:02:32.89,0:02:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我们得把这些人带回去  -没错
Dialogue: 0,0:02:35.78,0:02:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事实是  他们未必能全活着回去
Dialogue: 0,0:02:39.58,0:02:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-瑞克  -你们努力救他们  尽力了就行
Dialogue: 0,0:02:41.50,0:02:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但假如他们跟不上  你们就接着走
Dialogue: 0,0:02:43.85,0:02:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们必须得这样  你们要确保自己回去
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:02:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:03:01.33,0:03:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:03:24.57,0:03:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喇叭声停了  很好
Dialogue: 0,0:03:41.30,0:03:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一路平安
Dialogue: 0,0:04:27.69,0:04:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21}本蓝光版外挂字幕由  {\c&H9B30FF&}风吹来的那片云{\c&HFFFFFF&}  用WEB版调轴
Dialogue: 0,0:04:27.69,0:04:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs65\shad0\bord0\c&H4C9AB9&\b1\pos(308.4,176.8)\fn方正大黑_GBK}行尸走肉\N{\b0\fs18}『第六季  第三集』
Dialogue: 0,0:04:35.71,0:04:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在它们前面了  十分钟的路程
Dialogue: 0,0:04:38.69,0:04:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是二十分钟
Dialogue: 0,0:04:41.32,0:04:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们保持这个速度  就能安全回家
Dialogue: 0,0:04:45.59,0:04:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假如有人跟不上
Dialogue: 0,0:04:47.07,0:04:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就死定了  是不是
Dialogue: 0,0:04:49.71,0:04:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都不知道家里什么情况
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的  墙不是白建的
Dialogue: 0,0:04:54.25,0:04:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个声音  也许有人冲进去了
Dialogue: 0,0:04:57.21,0:04:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许我们回去发现一切都被毁了
Dialogue: 0,0:04:58.83,0:05:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴  我老婆还在那里呢
Dialogue: 0,0:05:03.23,0:05:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的也在
Dialogue: 0,0:05:04.84,0:05:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听着  别担心出什么事了
Dialogue: 0,0:05:07.81,0:05:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想想现在怎么办吧
Dialogue: 0,0:05:09.47,0:05:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们前进的方向和其他东西一样
Dialogue: 0,0:05:12.45,0:05:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会碰上一些东西的
Dialogue: 0,0:05:13.81,0:05:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会碰上很多东西的
Dialogue: 0,0:05:15.70,0:05:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我们会干掉他们
Dialogue: 0,0:05:18.26,0:05:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们别无选择
Dialogue: 0,0:05:20.10,0:05:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得继续前进
Dialogue: 0,0:05:37.24,0:05:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待在这里
Dialogue: 0,0:05:38.65,0:05:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有必要别开枪
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  那是我们的
Dialogue: 0,0:06:25.51,0:06:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯特奇斯
Dialogue: 0,0:07:24.84,0:07:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道这意味着什么
Dialogue: 0,0:07:32.44,0:07:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得继续前进  是吧
Dialogue: 0,0:07:38.13,0:07:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们走了有五英里了吗
Dialogue: 0,0:07:41.04,0:07:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多吧
Dialogue: 0,0:07:42.40,0:07:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这么问
Dialogue: 0,0:07:44.10,0:07:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下一个十字路口  我们就掉头回去
Dialogue: 0,0:07:47.13,0:07:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划是再走十五英里啊
Dialogue: 0,0:07:49.23,0:07:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  我要改变计划  五英里就够了
Dialogue: 0,0:07:52.00,0:07:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目标是二十英里
Dialogue: 0,0:07:53.80,0:07:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才是我们的任务
Dialogue: 0,0:07:55.79,0:07:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是为了确保
Dialogue: 0,0:07:56.76,0:07:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们在不死的余生中去攻击虚弱的浣熊
Dialogue: 0,0:07:59.86,0:08:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而不是来吃我们
Dialogue: 0,0:08:01.41,0:08:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想走的话  我们没法拦你
Dialogue: 0,0:08:04.25,0:08:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但没有你的话  它们也许会干掉我们
Dialogue: 0,0:08:15.36,0:08:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体简体\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}亚历山大\N可持续生活的开始
Dialogue: 0,0:08:27.79,0:08:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会的  我对你们有信心
Dialogue: 0,0:08:31.90,0:08:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-达里尔  -别这样  兄弟
Dialogue: 0,0:09:06.82,0:09:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我能看下吗  -请吧
Dialogue: 0,0:09:11.40,0:09:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很糟吗
Dialogue: 0,0:09:14.38,0:09:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你预料的差不多
Dialogue: 0,0:09:15.41,0:09:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没料到这个
Dialogue: 0,0:09:24.29,0:09:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你结婚多久了
Dialogue: 0,0:09:26.36,0:09:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三个月
Dialogue: 0,0:09:29.41,0:09:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灾变前她并不是我妻子
Dialogue: 0,0:09:31.90,0:09:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们怎么认识的
Dialogue: 0,0:09:34.46,0:09:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早些时候
Dialogue: 0,0:09:38.25,0:09:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚伦找到了我
Dialogue: 0,0:09:40.34,0:09:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我独自一人  一无所有
Dialogue: 0,0:09:43.31,0:09:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,举目无亲
Dialogue: 0,0:09:45.70,0:09:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷失自我  我没有疯
Dialogue: 0,0:09:48.95,0:09:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是内心放弃了
Dialogue: 0,0:09:53.54,0:09:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变成行尸走肉了
Dialogue: 0,0:09:56.09,0:09:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂我的意思吗
Dialogue: 0,0:09:58.95,0:09:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂
Dialogue: 0,0:10:02.07,0:10:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回社区的路上  我们发现了贝琪
Dialogue: 0,0:10:06.70,0:10:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我自暴自弃的时候
Dialogue: 0,0:10:10.32,0:10:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她仍看到了真正的我
Dialogue: 0,0:10:11.75,0:10:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是我的第一个朋友
Dialogue: 0,0:10:14.33,0:10:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后她变成了我的爱人
Dialogue: 0,0:10:16.71,0:10:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也让我变得更好
Dialogue: 0,0:10:19.37,0:10:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至比灾变前更好
Dialogue: 0,0:10:23.33,0:10:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我能回去  我希望能跟她道别
Dialogue: 0,0:10:27.20,0:10:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉她
Dialogue: 0,0:10:30.37,0:10:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能在末世与她相遇
Dialogue: 0,0:10:33.72,0:10:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意味着一切
Dialogue: 0,0:10:40.56,0:10:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得停下来给他包扎一下
Dialogue: 0,0:10:42.66,0:10:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  继续走吧  我很好
Dialogue: 0,0:10:46.69,0:10:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不止血  你就不会"很好"了
Dialogue: 0,0:10:52.36,0:10:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们找个地方
Dialogue: 0,0:10:54.49,0:10:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能在露天停留太久
Dialogue: 0,0:10:58.46,0:10:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:11:07.15,0:11:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先检查一下这些车是否能开
Dialogue: 0,0:11:08.79,0:11:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看能否开车回去
Dialogue: 0,0:11:11.25,0:11:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟他们待在一起
Dialogue: 0,0:11:39.14,0:11:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听着  我是想回家
Dialogue: 0,0:11:42.51,0:11:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不会抛下他们
Dialogue: 0,0:11:45.13,0:11:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们给斯科特包扎一下  然后就走
Dialogue: 0,0:11:48.04,0:11:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克虽然那么说
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我们领先于尸群
Dialogue: 0,0:11:52.46,0:11:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在可能领先了半小时
Dialogue: 0,0:11:54.74,0:11:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可以停留  我们能回去的
Dialogue: 0,0:12:01.84,0:12:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一半路就到家了  对吗
Dialogue: 0,0:12:04.38,0:12:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:08.07,0:12:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在这发生的
Dialogue: 0,0:12:11.35,0:12:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在拖拉机店那里说过
Dialogue: 0,0:12:14.32,0:12:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和艾登不知道我们在做什么
Dialogue: 0,0:12:17.90,0:12:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你死去的那个同伴吗
Dialogue: 0,0:12:22.84,0:12:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们并不害怕
Dialogue: 0,0:12:24.96,0:12:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们却怕极了
Dialogue: 0,0:12:34.87,0:12:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不走运
Dialogue: 0,0:12:36.63,0:12:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得步行回去了
Dialogue: 0,0:12:39.57,0:12:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯来过这
Dialogue: 0,0:12:41.89,0:12:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可以给我们带路
Dialogue: 0,0:12:46.71,0:12:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:12:51.91,0:12:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:59.45,0:13:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,车都不能开
Dialogue: 0,0:13:03.53,0:13:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我扶你  我扶你
Dialogue: 0,0:13:18.18,0:13:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:13:19.90,0:13:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯特奇斯
Dialogue: 0,0:13:25.49,0:13:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他抛下了我们
Dialogue: 0,0:14:04.85,0:14:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尸群在那边
Dialogue: 0,0:14:08.75,0:14:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:14:15.24,0:14:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯
Dialogue: 0,0:15:04.81,0:15:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们保持安静
Dialogue: 0,0:15:06.41,0:15:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给斯科特和安妮包扎一下
Dialogue: 0,0:15:08.20,0:15:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后离开这里
Dialogue: 0,0:15:10.16,0:15:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小巷里和街上的行尸
Dialogue: 0,0:15:12.81,0:15:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堵住了出城的路
Dialogue: 0,0:15:15.12,0:15:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不能正面对抗  尤其是以现在的状况
Dialogue: 0,0:15:18.87,0:15:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有必要的话我们得把它们引走
Dialogue: 0,0:15:21.67,0:15:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近来这招可真有效呢
Dialogue: 0,0:15:25.95,0:15:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在努力想办法
Dialogue: 0,0:15:28.10,0:15:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会放弃的
Dialogue: 0,0:15:30.06,0:15:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  暂时还没呢
Dialogue: 0,0:15:36.72,0:15:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想
Dialogue: 0,0:15:39.60,0:15:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能有办法引走即将到来的尸群
Dialogue: 0,0:15:42.23,0:15:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们就不会去社区了
Dialogue: 0,0:15:44.06,0:15:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么做
Dialogue: 0,0:15:45.73,0:15:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烧掉一栋楼
Dialogue: 0,0:15:47.53,0:15:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,越多越好
Dialogue: 0,0:15:49.04,0:15:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们会被吸引  止步于此
Dialogue: 0,0:15:51.46,0:15:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这需要好一阵子
Dialogue: 0,0:15:53.49,0:15:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去办  你陪着他们
Dialogue: 0,0:15:55.72,0:15:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的主意  我去做
Dialogue: 0,0:15:57.42,0:15:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有妻子  格伦
Dialogue: 0,0:16:00.43,0:16:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才这么做
Dialogue: 0,0:16:02.59,0:16:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你得护送大家回去
Dialogue: 0,0:16:04.41,0:16:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有你能做到
Dialogue: 0,0:16:06.80,0:16:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我很久未归  你就走
Dialogue: 0,0:16:09.65,0:16:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会抛下你的
Dialogue: 0,0:16:10.93,0:16:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不能这样  -我们社区见
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我被困住了
Dialogue: 0,0:16:15.15,0:16:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会想办法告诉你们我还好
Dialogue: 0,0:16:19.04,0:16:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都有自己的职责
Dialogue: 0,0:16:25.36,0:16:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有间饲料库
Dialogue: 0,0:16:27.39,0:16:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很老  里面有很多干的东西
Dialogue: 0,0:16:29.85,0:16:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该很易燃
Dialogue: 0,0:16:32.21,0:16:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你一起去
Dialogue: 0,0:16:37.40,0:16:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以画地图
Dialogue: 0,0:16:40.43,0:16:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你领路
Dialogue: 0,0:16:44.21,0:16:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得先去做一件事
Dialogue: 0,0:17:23.01,0:17:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克  我是格伦
Dialogue: 0,0:17:26.05,0:17:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在绿标记偏东五度的小镇上
Dialogue: 0,0:17:28.81,0:17:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你在二十分钟内
Dialogue: 0,0:17:29.73,0:17:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从雷丁路绕过去  你就能赶上
Dialogue: 0,0:17:31.87,0:17:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们领先尸群的时间
Dialogue: 0,0:17:34.26,0:17:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我准备放火引走它们
Dialogue: 0,0:17:37.81,0:17:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是没看到烟  那它们还是会朝你那边去
Dialogue: 0,0:17:46.84,0:17:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得挂了
Dialogue: 0,0:17:48.80,0:17:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祝你好运  笨蛋
Dialogue: 0,0:17:48.80,0:17:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体简体\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}格伦与瑞克第一次相遇时  曾叫他"笨蛋"
Dialogue: 0,0:18:31.05,0:18:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这能让你撑回医务室
Dialogue: 0,0:18:35.31,0:18:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安妮  我会帮你找一根拐杖的
Dialogue: 0,0:18:38.59,0:18:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管我了
Dialogue: 0,0:18:41.26,0:18:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么
Dialogue: 0,0:18:44.53,0:18:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在拖你们后腿
Dialogue: 0,0:18:46.93,0:18:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还会遇到更多行尸
Dialogue: 0,0:18:49.50,0:18:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么简单
Dialogue: 0,0:18:51.83,0:18:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管我了
Dialogue: 0,0:18:54.09,0:18:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管我们了
Dialogue: 0,0:18:57.30,0:18:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:18:59.05,0:19:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们照顾我太愚蠢了
Dialogue: 0,0:19:02.38,0:19:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我们都会死的
Dialogue: 0,0:19:05.19,0:19:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伙计  醒醒吧
Dialogue: 0,0:19:08.97,0:19:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在不想抛下我们
Dialogue: 0,0:19:10.61,0:19:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在外面不要犹豫
Dialogue: 0,0:19:13.02,0:19:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我们又陷入困境  你们就跑
Dialogue: 0,0:19:16.12,0:19:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-头也不要回  -不  要走就一起走
Dialogue: 0,0:19:20.59,0:19:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会一如既往地互相照顾
Dialogue: 0,0:19:23.80,0:19:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不会抛弃别人的
Dialogue: 0,0:19:28.70,0:19:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们的风格
Dialogue: 0,0:19:32.59,0:19:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没人要抛弃谁
Dialogue: 0,0:19:41.19,0:19:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来帮你找点支撑物  安妮
Dialogue: 0,0:20:03.58,0:20:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我有什么意见吗
Dialogue: 0,0:20:07.02,0:20:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在关心我的人
Dialogue: 0,0:20:11.53,0:20:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我不关心吗
Dialogue: 0,0:20:17.04,0:20:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听到瑞克说的话了
Dialogue: 0,0:20:21.77,0:20:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪一段
Dialogue: 0,0:20:25.53,0:20:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们未必能全活下来
Dialogue: 0,0:20:27.64,0:20:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"他们"说的是我们  不是你们
Dialogue: 0,0:20:31.43,0:20:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我们跟不上  你们就该丢下我们
Dialogue: 0,0:20:34.24,0:20:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦为了你和其他人在外面冒着生命危险
Dialogue: 0,0:20:37.64,0:20:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也还在这里
Dialogue: 0,0:20:38.52,0:20:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白你到底在胡说什么
Dialogue: 0,0:20:40.91,0:20:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情况会越来越糟  我们走着瞧
Dialogue: 0,0:20:43.39,0:20:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  走着瞧
Dialogue: 0,0:20:48.70,0:20:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克之所以说那些话
Dialogue: 0,0:20:52.36,0:20:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为有时你别无选择
Dialogue: 0,0:20:55.36,0:20:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是这样行事的
Dialogue: 0,0:20:57.06,0:20:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为你们从来没有陷入过绝境
Dialogue: 0,0:20:59.54,0:21:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们从没真正地经历过
Dialogue: 0,0:21:01.03,0:21:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-米琼恩...  -不像瑞克
Dialogue: 0,0:21:03.62,0:21:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克和我都曾在外生存
Dialogue: 0,0:21:06.76,0:21:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们懂  你们不懂
Dialogue: 0,0:21:08.48,0:21:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果你不吸取经验
Dialogue: 0,0:21:09.61,0:21:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就会死  我们也会
Dialogue: 0,0:21:11.12,0:21:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从一开始就一直在出外勤
Dialogue: 0,0:21:12.96,0:21:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我知道外面的情况  -你杀过人没有
Dialogue: 0,0:21:14.94,0:21:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他们已经杀了你的朋友们
Dialogue: 0,0:21:16.30,0:21:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就会来杀了你
Dialogue: 0,0:21:17.43,0:21:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有做过一些
Dialogue: 0,0:21:18.46,0:21:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事后让你自己都惧怕自己的事
Dialogue: 0,0:21:21.62,0:21:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是否曾全身都是血
Dialogue: 0,0:21:23.85,0:21:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你却不知道那到底是你的血
Dialogue: 0,0:21:25.34,0:21:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是行尸的  或是你朋友们的
Dialogue: 0,0:21:30.24,0:21:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就不懂
Dialogue: 0,0:22:05.05,0:22:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:22:07.25,0:22:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个该我来
Dialogue: 0,0:22:12.93,0:22:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他之前是我小队里的
Dialogue: 0,0:22:15.01,0:22:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他叫威尔
Dialogue: 0,0:22:18.35,0:22:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他才十九岁
Dialogue: 0,0:22:20.91,0:22:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们丢下了他
Dialogue: 0,0:22:26.98,0:22:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不再是从前的你了
Dialogue: 0,0:22:32.07,0:22:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在在这
Dialogue: 0,0:22:33.49,0:22:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不再是从前的你了
Dialogue: 0,0:22:37.71,0:22:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:23:08.52,0:23:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:23:10.27,0:23:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是家那边吗
Dialogue: 0,0:23:11.54,0:23:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得赶快走了
Dialogue: 0,0:23:20.02,0:23:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  好了  走吧
Dialogue: 0,0:23:22.43,0:23:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:23:24.35,0:23:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得赶快走了
Dialogue: 0,0:23:38.69,0:23:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是之前街上和小巷里的那些行尸
Dialogue: 0,0:23:41.29,0:23:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们被枪声吸引走了
Dialogue: 0,0:23:55.87,0:23:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等它们走光  我们就去饲料库
Dialogue: 0,0:23:58.88,0:24:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  我们先别动  保持安静
Dialogue: 0,0:25:13.49,0:25:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体简体\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}贝琪  亲爱的\N如果你在看这张纸条  那说明我没能活着回去
Dialogue: 0,0:25:30.39,0:25:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体简体\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}你会回家的
Dialogue: 0,0:26:22.86,0:26:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们听到了
Dialogue: 0,0:26:30.01,0:26:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们知道我们在里面了
Dialogue: 0,0:26:31.67,0:26:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没办法等它们走光了
Dialogue: 0,0:26:32.91,0:26:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尸群很快就会过来
Dialogue: 0,0:26:39.08,0:26:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:26:50.71,0:26:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们已经来了
Dialogue: 0,0:27:05.07,0:27:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走
Dialogue: 0,0:27:06.71,0:27:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:27:09.08,0:27:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饲料库在哪
Dialogue: 0,0:27:10.50,0:27:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-快走  在小镇另一头  能试试  -不行
Dialogue: 0,0:27:12.67,0:27:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦说我们必须走
Dialogue: 0,0:27:24.29,0:27:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑
Dialogue: 0,0:27:26.43,0:27:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跑啊
Dialogue: 0,0:27:51.56,0:27:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在前面  点着了就走
Dialogue: 0,0:27:59.08,0:28:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定还有别的楼
Dialogue: 0,0:28:10.15,0:28:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得走了
Dialogue: 0,0:28:16.49,0:28:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪
Dialogue: 0,0:28:20.64,0:28:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-尼古拉斯  -这边
Dialogue: 0,0:28:22.10,0:28:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-在这边  -快走  快走
Dialogue: 0,0:28:32.45,0:28:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你先过去  我们再帮斯考特
Dialogue: 0,0:28:35.44,0:28:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  它们来了  快走吧
Dialogue: 0,0:28:36.97,0:28:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都翻过去  快点
Dialogue: 0,0:29:12.76,0:29:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:29:15.47,0:29:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:29:22.82,0:29:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:29:38.70,0:29:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:31:06.61,0:31:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须走了
Dialogue: 0,0:31:07.64,0:31:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须走了  我们别无选择
Dialogue: 0,0:31:10.14,0:31:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们别无选择  快点
Dialogue: 0,0:31:25.59,0:31:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上来  上来
Dialogue: 0,0:32:26.78,0:32:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯
Dialogue: 0,0:32:28.71,0:32:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯
Dialogue: 0,0:32:30.54,0:32:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯  看着我
Dialogue: 0,0:32:33.09,0:32:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我  看着我
Dialogue: 0,0:32:39.26,0:32:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼古拉斯
Dialogue: 0,0:32:40.28,0:32:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我
Dialogue: 0,0:32:45.72,0:32:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:34:16.84,0:34:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起来  起来
Dialogue: 0,0:34:20.13,0:34:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: 0,0:34:54.23,0:34:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有烟
Dialogue: 0,0:34:56.29,0:34:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不代表他们出事了
Dialogue: 0,0:35:01.96,0:35:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尸群还在进发
Dialogue: 0,0:35:03.70,0:35:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是小溪应该能减缓它们的速度
Dialogue: 0,0:36:00.34,0:36:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦
Dialogue: 0,0:36:01.60,0:36:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该就位了
Dialogue: 0,0:36:04.04,0:36:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们回去了吗
Dialogue: 0,0:36:09.58,0:36:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦
Dialogue: 0,0:36:17.14,0:36:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,托宾  你在吗
Dialogue: 0,0:36:25.39,0:36:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达里尔
Dialogue: 0,0:36:28.75,0:36:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在
Dialogue: 0,0:36:32.95,0:36:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会太久的
Dialogue: 0,0:36:35.18,0:36:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们快到了
Dialogue: 0,0:36:37.02,0:36:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会把它们引回你那边
Dialogue: 0,0:36:39.48,0:36:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  达里尔
Dialogue: 0,0:36:41.54,0:36:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要来我们这边了
Dialogue: 0,0:36:54.24,0:36:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家那边有枪声
Dialogue: 0,0:36:57.11,0:36:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们只能忍着  期望他们自己能应付
Dialogue: 0,0:37:00.43,0:37:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得他们可以  他们必须可以
Dialogue: 0,0:37:03.56,0:37:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要为他们继续前进
Dialogue: 0,0:37:06.85,0:37:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能因为害怕而回头
Dialogue: 0,0:37:10.68,0:37:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不怕
Dialogue: 0,0:37:13.05,0:37:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为了他们
Dialogue: 0,0:37:15.34,0:37:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划没完成之前回去  那是为了我们
Dialogue: 0,0:37:27.12,0:37:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尸群一定马上就到了
Dialogue: 0,0:38:18.46,0:38:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克
Dialogue: 0,0:38:21.07,0:38:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克
Dialogue: 0,0:38:40.25,0:38:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克
Dialogue: 0,0:38:42.70,0:38:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克
Dialogue: 0,0:41:47.96,0:41:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不  不  不要啊
