1
00:00:00,200 --> 00:00:03,670
《行尸走肉》前情提要

2
00:00:04,070 --> 00:00:07,080
山頂寨的醫生  他會讓你好轉的

3
00:00:07,080 --> 00:00:08,550
我們會到那里的

4
00:00:08,550 --> 00:00:10,010
-選好路線了嗎  -是的

5
00:00:10,010 --> 00:00:11,740
北邊還有兩條路

6
00:00:11,740 --> 00:00:13,670
他們可能已經在路上等著我們了

7
00:00:14,850 --> 00:00:16,320
調頭

8
00:00:16,320 --> 00:00:17,420
去哪

9
00:00:17,660 --> 00:00:19,480
我是尼根

10
00:00:19,480 --> 00:00:21,050
我并不想殺你們

11
00:00:21,050 --> 00:00:22,520
我要你們替我工作

12
00:00:22,520 --> 00:00:24,800
但是你們殺了我的人

13
00:00:24,800 --> 00:00:26,030
因此  你們必須付出代價

14
00:00:26,030 --> 00:00:29,890
我要打爆你們其中一個人

15
00:00:43,180 --> 00:00:43,970
怎么

16
00:00:45,280 --> 00:00:46,980
不好笑嗎

17
00:00:53,230 --> 00:00:54,670
我要殺了你

18
00:01:04,430 --> 00:01:05,320
什么

19
00:01:07,090 --> 00:01:10,330
我沒聽見  你得大聲點

20
00:01:19,230 --> 00:01:20,430
不在今天

21
00:01:22,260 --> 00:01:23,600
不在明天

22
00:01:27,560 --> 00:01:29,320
但我要殺了你

23
00:01:40,730 --> 00:01:41,900
天啊

24
00:01:46,110 --> 00:01:47,140
西蒙

25
00:01:49,010 --> 00:01:51,220
他有什么  一把刀嗎

26
00:01:53,250 --> 00:01:54,950
他有一把短斧

27
00:01:57,220 --> 00:01:58,860
一把短斧

28
00:01:59,860 --> 00:02:01,180
他有一把斧子

29
00:02:06,610 --> 00:02:08,480
西蒙是我的得力手下

30
00:02:09,690 --> 00:02:12,000
有得力手下是很重要的

31
00:02:12,350 --> 00:02:14,450
沒了他們  你會剩下什么

32
00:02:15,310 --> 00:02:17,660
許多工作

33
00:02:19,090 --> 00:02:20,180
你有得力手下嗎

34
00:02:21,070 --> 00:02:23,950
也許是這里還活著的一個人

35
00:02:28,150 --> 00:02:29,480
還是我...

36
00:02:43,570 --> 00:02:44,420
好吧

37
00:02:45,380 --> 00:02:46,220
好

38
00:02:48,020 --> 00:02:49,330
把他的斧子給我

39
00:03:26,000 --> 00:03:26,960
我馬上回來

40
00:03:26,960 --> 00:03:28,550
也許瑞克會跟我一起回來

41
00:03:28,550 --> 00:03:30,290
如果沒有

42
00:03:30,290 --> 00:03:33,240
我們可以將他們扒皮抽骨  對吧

43
00:03:34,580 --> 00:03:37,680
我是說  剩下的人

44
00:04:53,690 --> 00:04:55,030
我們去兜兜風

45
00:05:04,170 --> 00:05:05,880
真是垃圾

46
00:05:08,580 --> 00:05:10,060
"我要殺了你"

47
00:05:12,290 --> 00:05:13,900
你開玩笑嗎

48
00:05:14,420 --> 00:05:16,980
你看見剛發生的事了嗎  我做的事

49
00:05:16,980 --> 00:05:17,980
你就

50
00:05:22,890 --> 00:05:24,370
你最好的機會是

51
00:05:25,050 --> 00:05:27,980
站起來  拿起那把斧子

52
00:05:27,980 --> 00:05:30,470
砍穿我的后腦勺

53
00:05:32,380 --> 00:05:33,760
看看你怎么做

54
00:05:36,230 --> 00:05:37,760
繼續裝硬漢

55
00:05:38,070 --> 00:05:39,120
來吧

56
00:05:40,550 --> 00:05:43,180
拿起斧子

57
00:05:50,490 --> 00:05:51,490
放下

58
00:06:09,790 --> 00:06:11,370
別讓我再起身

59
00:06:16,130 --> 00:06:18,070
瞧瞧

60
00:06:19,540 --> 00:06:21,110
快破曉了

61
00:06:21,770 --> 00:06:24,320
又是全新的一天  瑞克

62
00:06:28,330 --> 00:06:31,180
我想要你想想可能發生的事

63
00:06:32,700 --> 00:06:34,340
想想發生的事

64
00:06:34,830 --> 00:06:38,530
想想還可能發生的事

65
00:07:02,820 --> 00:07:03,930
砰

66
00:07:06,210 --> 00:07:08,300
那讓你想到你認識的人了嗎

67
00:07:10,560 --> 00:07:12,020
是啊

68
00:07:35,910 --> 00:07:37,390
你是我的

69
00:07:38,570 --> 00:07:42,720
那里的人  他們是我的

70
00:07:44,300 --> 00:07:45,290
這

71
00:07:48,110 --> 00:07:49,420
這也是我的

72
00:08:16,050 --> 00:08:17,130
瑞克

73
00:08:18,670 --> 00:08:20,110
去撿我的斧子

74
00:08:21,180 --> 00:08:22,580
我們做朋友

75
00:08:41,790 --> 00:08:43,270
去撿我的斧子

76
00:11:30,380 --> 00:11:33,410
我猜你們一定都以為你們會一起變老

77
00:11:33,950 --> 00:11:36,500
周日晚上圍坐在桌邊一起吃飯

78
00:11:36,500 --> 00:11:38,620
從此幸福地生活在一起

79
00:11:39,410 --> 00:11:40,390
不

80
00:11:41,210 --> 00:11:43,430
不是那么回事  瑞克

81
00:11:44,430 --> 00:11:45,690
不再是了

82
00:11:46,880 --> 00:11:49,580
想想發生的事

83
00:12:01,590 --> 00:12:03,460
我只是無法決定

84
00:12:18,380 --> 00:12:19,850
我有個主意

85
00:12:28,290 --> 00:12:29,290
點

86
00:12:32,190 --> 00:12:33,190
兵

87
00:12:34,320 --> 00:12:35,320
點

88
00:12:36,840 --> 00:12:37,680
將

89
00:12:39,030 --> 00:12:40,160
騎

90
00:12:43,060 --> 00:12:44,070
虎

91
00:12:46,260 --> 00:12:47,250
打

92
00:12:47,980 --> 00:12:49,000
仗

93
00:12:50,570 --> 00:12:51,510
點到

94
00:12:52,830 --> 00:12:54,290
哪里

95
00:12:57,410 --> 00:12:58,450
哪里就上

96
00:12:59,750 --> 00:13:01,130
頭

97
00:13:02,250 --> 00:13:03,440
破

98
00:13:07,460 --> 00:13:08,640
血

99
00:13:10,370 --> 00:13:11,430
流 

100
00:13:11,960 --> 00:13:14,230
死

101
00:13:16,960 --> 00:13:18,000
在

102
00:13:20,510 --> 00:13:21,420
場

103
00:13:47,750 --> 00:13:48,650
上

104
00:13:50,320 --> 00:13:52,340
有人敢動或說話

105
00:13:52,340 --> 00:13:55,130
就把那孩子的另一只眼挖出來喂他父親吃

106
00:13:55,130 --> 00:13:56,720
然后我們再開始

107
00:13:57,190 --> 00:14:00,200
你可以呼吸  你可以眨眼

108
00:14:00,730 --> 00:14:02,140
你可以哭泣

109
00:14:06,210 --> 00:14:08,900
見鬼  你們每個人都會那樣的

110
00:14:13,300 --> 00:14:15,010
看看

111
00:14:15,010 --> 00:14:17,020
真有種

112
00:14:17,020 --> 00:14:18,130
給

113
00:14:19,260 --> 00:14:20,300
我

114
00:14:21,350 --> 00:14:22,470
滾蛋

115
00:14:38,840 --> 00:14:40,130
你們聽見了嗎

116
00:14:41,480 --> 00:14:44,280
他讓我滾蛋

117
00:15:16,660 --> 00:15:19,420
老天啊

118
00:15:20,710 --> 00:15:22,520
看看啊

119
00:15:26,750 --> 00:15:31,020
大伙兒們  瞧瞧我骯臟的壞女孩

120
00:15:38,340 --> 00:15:39,510
小甜心...

121
00:15:41,470 --> 00:15:43,920
好好看看

122
00:15:48,970 --> 00:15:50,430
該死的

123
00:15:52,350 --> 00:15:53,440
你倆...

124
00:15:53,690 --> 00:15:54,930
你倆是一對嗎

125
00:15:56,410 --> 00:15:57,690
真慘

126
00:15:58,920 --> 00:16:01,030
假如你倆真是一對  你就應該知道

127
00:16:01,420 --> 00:16:04,010
這一切都是有原因的

128
00:16:04,260 --> 00:16:07,190
紅毛  該死的  他過去是  現在是

129
00:16:07,190 --> 00:16:09,230
將來也永遠會是紅的了

130
00:16:09,230 --> 00:16:11,340
他為你們團隊里的一人  或六人

131
00:16:11,340 --> 00:16:12,880
甚至是七人擋了一劫

132
00:16:16,190 --> 00:16:20,170
所以  仔細  看看

133
00:16:24,520 --> 00:16:26,270
仔細看看

134
00:16:33,110 --> 00:16:33,910
達里爾

135
00:16:34,140 --> 00:16:35,060
不

136
00:16:38,100 --> 00:16:39,860
不成

137
00:16:49,400 --> 00:16:50,340
那種行為

138
00:16:50,760 --> 00:16:53,030
老天爺

139
00:16:53,960 --> 00:16:54,950
那種行為

140
00:16:56,060 --> 00:16:57,550
絕對不可取

141
00:16:59,170 --> 00:17:00,650
這整件事

142
00:17:00,650 --> 00:17:03,980
絕對不允許出現任何類似的行為

143
00:17:12,510 --> 00:17:13,710
你想要我動手嗎

144
00:17:14,510 --> 00:17:15,410
就地正法

145
00:17:21,920 --> 00:17:22,850
不

146
00:17:24,030 --> 00:17:25,810
不  你不能殺了他們

147
00:17:26,800 --> 00:17:28,600
不能這么輕易

148
00:17:40,280 --> 00:17:41,360
話說回來

149
00:17:44,080 --> 00:17:45,980
規矩不是這樣的

150
00:17:46,560 --> 00:17:49,200
我已經告訴過你們了

151
00:17:49,780 --> 00:17:51,060
第一次算了

152
00:17:51,920 --> 00:17:52,590
然后我說了什么

153
00:17:52,590 --> 00:17:55,000
我說我會弄死你們的

154
00:17:57,090 --> 00:17:58,420
沒有例外

155
00:17:59,840 --> 00:18:02,850
我不知道你們之前都是在和

156
00:18:02,850 --> 00:18:04,490
什么樣的騙子打交道

157
00:18:06,810 --> 00:18:08,640
但我是個講信用的人

158
00:18:09,770 --> 00:18:11,700
第一印象很重要

159
00:18:16,560 --> 00:18:20,240
我要你們了解我

160
00:18:23,920 --> 00:18:24,780
那么...

161
00:18:29,000 --> 00:18:30,100
重新再來

162
00:18:34,480 --> 00:18:36,050
不

163
00:18:55,140 --> 00:18:56,900
伙計  你還有知覺嗎

164
00:18:58,920 --> 00:19:00,620
我不知道

165
00:19:00,630 --> 00:19:03,250
好像你想說什么

166
00:19:03,380 --> 00:19:06,100
但你剛狠狠中了一棒

167
00:19:06,670 --> 00:19:08,780
我砸你腦袋太用力了

168
00:19:08,780 --> 00:19:10,880
你眼球都爆出來了

169
00:19:12,380 --> 00:19:14,400
真是惡心死了

170
00:19:14,990 --> 00:19:18,110
瑪姬  我會找到你的

171
00:19:30,950 --> 00:19:32,330
該死的

172
00:19:36,630 --> 00:19:39,100
能看出來這對你們來說太殘酷了

173
00:19:41,710 --> 00:19:43,020
我很抱歉

174
00:19:44,430 --> 00:19:45,830
真心的

175
00:19:47,810 --> 00:19:49,240
但我確實說過

176
00:19:50,660 --> 00:19:52,250
沒有例外

177
00:20:18,080 --> 00:20:20,940
你們這幫孬種

178
00:20:23,750 --> 00:20:25,740
我才剛開始

179
00:20:33,880 --> 00:20:36,950
露西爾很饑渴

180
00:20:39,380 --> 00:20:41,790
她是根吸血棒

181
00:21:11,130 --> 00:21:12,080
怎么

182
00:21:13,210 --> 00:21:14,960
不好笑嗎

183
00:21:19,250 --> 00:21:20,710
他們死了  瑞克

184
00:21:21,370 --> 00:21:22,830
那確實發生了

185
00:21:23,550 --> 00:21:25,900
不代表其他人也要去死

186
00:21:27,480 --> 00:21:29,300
把我的斧子給我

187
00:21:31,160 --> 00:21:34,460
把我的  斧子  給我

188
00:21:43,480 --> 00:21:45,110
我以為你行  瑞克

189
00:21:45,510 --> 00:21:46,700
也許你不行

190
00:21:47,480 --> 00:21:49,180
再給你一次機會

191
00:21:49,530 --> 00:21:52,930
我現在真心希望你再試一下

192
00:21:54,150 --> 00:21:55,630
最后一次機會

193
00:21:56,650 --> 00:21:59,270
把我的斧子給我

194
00:22:50,250 --> 00:22:52,090
時間不等人  瑞克

195
00:22:53,460 --> 00:22:56,660
想想還可能發生的事

196
00:24:35,410 --> 00:24:37,350
真乖

197
00:25:25,140 --> 00:25:26,810
我們到了  混蛋

198
00:25:36,090 --> 00:25:37,820
你一定不好受對吧

199
00:25:39,500 --> 00:25:44,230
一直以來你都是最強者

200
00:25:50,170 --> 00:25:52,240
瞬間失去兩個自己人

201
00:25:54,670 --> 00:25:58,050
被那樣毆殺  一個接著一個

202
00:25:58,050 --> 00:26:00,320
還當著你兒子的面

203
00:26:00,320 --> 00:26:03,760
那真是糟透了

204
00:26:11,550 --> 00:26:12,820
太好了

205
00:26:21,870 --> 00:26:23,680
你以前是老大

206
00:26:27,840 --> 00:26:29,010
該死

207
00:26:31,660 --> 00:26:33,430
你可能...

208
00:26:34,090 --> 00:26:35,670
當上癮了

209
00:26:36,600 --> 00:26:39,230
現在

210
00:26:39,230 --> 00:26:42,070
啪啪兩下  就結束了

211
00:26:45,110 --> 00:26:46,610
但是...

212
00:26:49,630 --> 00:26:52,210
你還是可以為我服務

213
00:26:52,810 --> 00:26:56,310
過上美好殷實的生活

214
00:27:07,210 --> 00:27:08,930
我覺得你會用上的

215
00:27:12,640 --> 00:27:15,590
我有預感

216
00:27:23,890 --> 00:27:25,540
那么拿去

217
00:27:43,000 --> 00:27:44,470
我們到了

218
00:27:46,310 --> 00:27:48,020
讓我問你  瑞克

219
00:27:49,210 --> 00:27:51,410
你知道那段小旅行的意義嗎

220
00:28:01,380 --> 00:28:03,410
讓你說你就說

221
00:28:07,700 --> 00:28:09,750
好的  好的

222
00:28:12,670 --> 00:28:13,980
那旅行的意義

223
00:28:13,980 --> 00:28:16,420
在于你看我的眼神

224
00:28:17,520 --> 00:28:18,950
我想改變你

225
00:28:18,950 --> 00:28:21,350
我想要你明白

226
00:28:23,410 --> 00:28:27,430
但你還是用那同樣該死的眼神看我

227
00:28:27,980 --> 00:28:29,300
就像我在你的煎蛋里拉屎了一樣

228
00:28:29,300 --> 00:28:30,990
那是行不通的

229
00:28:32,610 --> 00:28:33,720
那么...

230
00:28:38,340 --> 00:28:40,560
我要再給你一次機會嗎

231
00:28:46,470 --> 00:28:47,570
要

232
00:28:47,570 --> 00:28:48,600
好的

233
00:28:49,260 --> 00:28:50,430
好的

234
00:28:52,920 --> 00:28:54,320
好吧

235
00:28:54,690 --> 00:28:56,170
好了

236
00:28:57,070 --> 00:29:01,750
那就開始吧  超級大獎賽

237
00:29:02,270 --> 00:29:06,510
你接下來做出的選擇  會決定這糟糕的一天

238
00:29:06,510 --> 00:29:10,530
會變成大家最后糟糕的一天

239
00:29:10,920 --> 00:29:13,190
還是說只是普通糟糕的一天

240
00:29:15,930 --> 00:29:18,260
用槍指著他們的頭

241
00:29:29,260 --> 00:29:31,350
好  那么...

242
00:29:32,610 --> 00:29:35,250
和他們鼻子齊平  這樣一開槍...

243
00:29:37,590 --> 00:29:40,820
那畫面會很慘烈

244
00:29:51,310 --> 00:29:52,660
孩子

245
00:29:57,130 --> 00:29:58,380
過來

246
00:30:00,870 --> 00:30:03,890
孩子  快點

247
00:30:14,260 --> 00:30:15,900
你是左撇子嗎

248
00:30:16,130 --> 00:30:17,370
什么

249
00:30:17,640 --> 00:30:18,810
你慣用左手嗎

250
00:30:20,130 --> 00:30:21,350
不

251
00:30:22,320 --> 00:30:23,450
很好

252
00:30:29,540 --> 00:30:30,830
疼嗎

253
00:30:31,500 --> 00:30:32,640
不

254
00:30:33,920 --> 00:30:35,060
你應該疼

255
00:30:35,710 --> 00:30:37,110
應該覺得疼

256
00:30:38,640 --> 00:30:39,730
好了

257
00:30:40,450 --> 00:30:43,540
趴在地上  孩子  趴在爸爸邊上

258
00:30:43,930 --> 00:30:45,620
展開雙手

259
00:30:56,520 --> 00:30:57,670
西蒙

260
00:31:00,560 --> 00:31:01,910
你有筆嗎

261
00:31:03,170 --> 00:31:04,380
有

262
00:31:18,470 --> 00:31:19,840
抱歉  孩子

263
00:31:20,690 --> 00:31:23,400
這會涼得像巫師的陰囊

264
00:31:23,400 --> 00:31:25,800
好像他在你身上挺著陰囊

265
00:31:25,800 --> 00:31:29,840
然后拖過你的前臂

266
00:31:30,670 --> 00:31:31,830
好了

267
00:31:32,090 --> 00:31:33,570
給你留一點

268
00:31:33,800 --> 00:31:35,310
求你了  求你了

269
00:31:35,310 --> 00:31:36,400
求你不要

270
00:31:36,860 --> 00:31:38,100
求你不要

271
00:31:40,270 --> 00:31:41,370
求我

272
00:31:44,670 --> 00:31:46,370
我什么都不會干的

273
00:31:51,240 --> 00:31:53,110
瑞克  我要你拿起斧頭

274
00:31:55,020 --> 00:31:56,450
砍下你兒子的左臂

275
00:31:56,450 --> 00:31:57,990
就順著那條線

276
00:31:58,770 --> 00:32:00,910
我知道  我知道

277
00:32:00,940 --> 00:32:02,970
你要花點時間接受這個信息

278
00:32:02,970 --> 00:32:04,380
這是正常的

279
00:32:04,590 --> 00:32:07,420
但是  我還是要你動手

280
00:32:07,660 --> 00:32:10,040
不然其他人就得死

281
00:32:10,610 --> 00:32:12,270
然后卡爾也要死

282
00:32:12,270 --> 00:32:14,540
家里的那些人也要死

283
00:32:15,340 --> 00:32:18,020
最后  你也得死

284
00:32:19,120 --> 00:32:20,990
我會讓你茍活個幾年

285
00:32:20,990 --> 00:32:22,950
讓你備受煎熬

286
00:32:23,090 --> 00:32:24,660
你...你不用這么做的

287
00:32:24,750 --> 00:32:25,990
我們明白了

288
00:32:25,990 --> 00:32:27,380
我們明白了

289
00:32:27,670 --> 00:32:29,240
你明白了

290
00:32:30,260 --> 00:32:31,430
是啊

291
00:32:32,540 --> 00:32:34,600
我只是不確定瑞克明不明白

292
00:32:36,270 --> 00:32:37,940
我要你干脆利落地

293
00:32:37,940 --> 00:32:39,550
順著那條線砍

294
00:32:39,550 --> 00:32:41,660
我知道這樣要求很過分

295
00:32:41,660 --> 00:32:44,460
但你得砍成像意大利香腸片一樣

296
00:32:44,850 --> 00:32:47,490
切口齊整  干凈  45度角

297
00:32:47,490 --> 00:32:49,320
好讓我們縫合傷口

298
00:32:49,320 --> 00:32:50,690
我們有個好醫生

299
00:32:50,690 --> 00:32:52,130
孩子不會有事的

300
00:32:52,830 --> 00:32:54,190
大概吧

301
00:32:56,220 --> 00:32:57,400
瑞克

302
00:33:00,040 --> 00:33:01,690
必須現在就做

303
00:33:02,480 --> 00:33:03,800
快點

304
00:33:04,320 --> 00:33:07,750
不然我親自砸爛這小子的腦袋

305
00:33:07,750 --> 00:33:10,480
可以換我

306
00:33:10,570 --> 00:33:11,900
可以換我

307
00:33:14,580 --> 00:33:15,600
你可以砍我的手

308
00:33:15,600 --> 00:33:18,700
我可以跟你走

309
00:33:18,700 --> 00:33:19,860
不行

310
00:33:20,280 --> 00:33:21,670
這是唯一的辦法

311
00:33:23,360 --> 00:33:24,640
瑞克

312
00:33:24,880 --> 00:33:26,370
拿起斧子

313
00:33:30,860 --> 00:33:36,310
不做決定也是個大決定

314
00:33:36,790 --> 00:33:39,380
你真想看這些人都死嗎

315
00:33:39,520 --> 00:33:40,710
你會看到的

316
00:33:41,040 --> 00:33:44,530
你會看到每個骯臟的細節

317
00:33:47,610 --> 00:33:49,360
天啊

318
00:33:49,610 --> 00:33:51,260
你要逼我倒數嗎

319
00:33:52,410 --> 00:33:53,940
好吧  瑞克

320
00:33:53,940 --> 00:33:54,850
你贏了

321
00:33:54,850 --> 00:33:56,550
我數

322
00:33:56,770 --> 00:33:58,280
-三  -求你了

323
00:33:58,930 --> 00:34:00,120
求你了

324
00:34:00,830 --> 00:34:02,370
可以換我

325
00:34:02,370 --> 00:34:03,790
求你了

326
00:34:05,260 --> 00:34:06,340
二

327
00:34:06,340 --> 00:34:08,210
求你了  別這樣

328
00:34:13,750 --> 00:34:15,260
時間要到了

329
00:34:18,580 --> 00:34:20,000
一

330
00:34:24,660 --> 00:34:27,470
爸爸  砍吧

331
00:34:28,120 --> 00:34:29,500
砍吧

332
00:34:40,310 --> 00:34:41,350
瑞克

333
00:34:44,330 --> 00:34:45,840
你聽我號令

334
00:34:46,720 --> 00:34:48,530
你向我上貢

335
00:34:49,100 --> 00:34:50,980
你屬于我

336
00:34:51,400 --> 00:34:52,840
對嗎

337
00:34:55,360 --> 00:34:57,390
讓你說你就說

338
00:34:58,750 --> 00:35:00,120
你聽我號令

339
00:35:00,540 --> 00:35:01,910
你向我上貢

340
00:35:01,910 --> 00:35:03,320
向你上貢

341
00:35:03,560 --> 00:35:07,280
你屬于我  對嗎

342
00:35:08,470 --> 00:35:09,550
對

343
00:35:11,680 --> 00:35:12,950
很好

344
00:35:15,730 --> 00:35:17,080
這...

345
00:35:17,570 --> 00:35:19,990
就是我想看到的眼神

346
00:35:31,820 --> 00:35:33,020
我們做到了

347
00:35:34,060 --> 00:35:36,880
我們所有人  齊心協力

348
00:35:37,670 --> 00:35:39,110
甚至包括地上趴著的死人

349
00:35:39,110 --> 00:35:42,180
見鬼  他們肯定要得精神獎

350
00:35:44,820 --> 00:35:48,610
今天是他媽高效的一天

351
00:35:52,010 --> 00:35:54,840
現在我希望  為了你們好

352
00:35:56,770 --> 00:35:58,210
你們明白了

353
00:35:59,790 --> 00:36:04,140
你們理解事情的運作方式

354
00:36:09,100 --> 00:36:10,610
一切已改變

355
00:36:10,910 --> 00:36:13,440
不管你們以前怎么樣

356
00:36:15,120 --> 00:36:17,510
現在都已結束

357
00:36:19,720 --> 00:36:21,190
德懷特

358
00:36:23,670 --> 00:36:25,030
拉他上車

359
00:36:45,720 --> 00:36:47,050
他有種

360
00:36:47,610 --> 00:36:49,990
不像我認識的某個小婊子

361
00:36:51,530 --> 00:36:52,630
我喜歡他

362
00:36:52,700 --> 00:36:54,120
他現在是我的了

363
00:36:55,040 --> 00:36:56,810
但如果你還想打鬼主意

364
00:36:56,810 --> 00:36:58,080
"不在今天  不在明天"

365
00:36:58,080 --> 00:36:59,240
"不在今天  不在明天"

366
00:36:59,240 --> 00:37:01,210
我會砍下一部分...

367
00:37:03,950 --> 00:37:05,250
他叫什么來著

368
00:37:06,640 --> 00:37:07,630
達里爾

369
00:37:08,720 --> 00:37:10,690
聽上去還挺配他的

370
00:37:10,770 --> 00:37:12,880
我會切下達里爾的一部分

371
00:37:13,220 --> 00:37:15,010
然后放到你的門口

372
00:37:15,010 --> 00:37:18,790
或者  更棒的是  我把他帶到你面前

373
00:37:18,790 --> 00:37:22,070
讓你來替我動手

374
00:37:30,130 --> 00:37:34,190
歡迎來到全新的開始  你們這些可憐蟲

375
00:37:36,390 --> 00:37:37,820
我給你們一輛貨車

376
00:37:38,870 --> 00:37:39,880
留著吧

377
00:37:39,880 --> 00:37:42,490
用來裝你們給我弄到的各種物資

378
00:37:44,400 --> 00:37:46,980
我們會在一周后來收第一次的貢品

379
00:37:46,980 --> 00:37:48,140
在那之前

380
00:37:48,430 --> 00:37:49,760
再見

381
00:39:38,500 --> 00:39:40,550
瑪姬  瑪姬

382
00:39:46,100 --> 00:39:47,280
瑪姬

383
00:39:48,650 --> 00:39:50,080
你得坐下

384
00:39:51,010 --> 00:39:52,460
-瑪姬  -不

385
00:39:56,340 --> 00:39:58,070
我們需要把你送去山頂寨

386
00:39:58,070 --> 00:39:59,440
你得去做好準備

387
00:39:59,910 --> 00:40:01,110
準備什么

388
00:40:04,040 --> 00:40:05,470
抗擊他們

389
00:40:14,240 --> 00:40:15,510
他們手里有達里爾

390
00:40:15,510 --> 00:40:17,600
他們有一支軍隊

391
00:40:18,920 --> 00:40:20,540
我們會死的  全都會死

392
00:40:22,700 --> 00:40:23,860
回家去吧

393
00:40:27,400 --> 00:40:29,230
把大家都帶回去

394
00:40:31,060 --> 00:40:32,800
我可以一個人去那里

395
00:40:32,940 --> 00:40:34,190
你站都站不穩了

396
00:40:34,190 --> 00:40:35,560
我必須去

397
00:40:35,940 --> 00:40:37,980
你需要回亞歷山大去

398
00:40:46,710 --> 00:40:49,240
你們是為了我才出來的

399
00:40:51,150 --> 00:40:52,340
我們現在依然是

400
00:41:03,500 --> 00:41:04,670
我現在一個人可以走到

401
00:41:04,670 --> 00:41:05,760
我需要你們回去

402
00:41:05,760 --> 00:41:06,940
我不能讓你們在外面

403
00:41:06,940 --> 00:41:09,080
我不能再讓你們在外面冒險了

404
00:41:09,080 --> 00:41:10,420
我需要你們回去

405
00:41:18,580 --> 00:41:19,640
瑪姬

406
00:41:21,100 --> 00:41:22,690
我們不會讓你一個人走的

407
00:41:23,470 --> 00:41:24,570
好嗎

408
00:41:25,040 --> 00:41:26,250
你們必須讓我走

409
00:41:28,140 --> 00:41:29,430
那是不可能的

410
00:41:38,970 --> 00:41:40,250
我帶著她

411
00:41:43,270 --> 00:41:44,670
我會送她去那里的

412
00:41:45,970 --> 00:41:47,630
我會保護她的安全

413
00:41:53,690 --> 00:41:55,390
我由不得你拒絕

414
00:41:55,890 --> 00:41:57,800
我要帶著他一起

415
00:42:18,180 --> 00:42:19,660
我要帶上他

416
00:42:22,850 --> 00:42:24,410
我要這么做

417
00:42:42,990 --> 00:42:45,320
我必須這么做  拜托了

418
00:42:46,050 --> 00:42:47,660
我們要幫你

419
00:42:50,920 --> 00:42:52,250
我來吧

420
00:42:53,010 --> 00:42:54,140
我來吧

421
00:42:54,410 --> 00:42:57,320
不  不

422
00:42:58,480 --> 00:43:00,850
拜托  讓我們幫忙吧

423
00:43:05,720 --> 00:43:07,960
他是我們的家人

424
00:43:08,180 --> 00:43:09,800
他也是我們的家人

425
00:43:23,500 --> 00:43:25,500
好了  數到三

426
00:43:25,590 --> 00:43:27,120
一  二

427
00:43:42,230 --> 00:43:45,240
我猜你們一定都以為你們會一起變老

428
00:43:45,700 --> 00:43:48,250
周日晚上圍坐在桌邊一起吃飯

429
00:43:48,250 --> 00:43:50,300
從此幸福地生活在一起

430
00:43:51,030 --> 00:43:52,420
不

431
00:43:52,930 --> 00:43:55,120
不是那么回事  瑞克

432
00:43:56,160 --> 00:43:57,590
不再是了

433
00:04:26,950 --> 00:04:31,160
{\an9}{\pos(308.4,176.8)}行尸走肉
『第七季  第一集』

435
00:04:34,360 --> 00:04:39,360
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻譯:  冰藍  陳星曉實名捅死編劇  自然卷

436
00:04:39,330 --> 00:04:44,330
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻譯:  童女小酸奶  首無送小孩  君君

437
00:04:44,290 --> 00:04:49,290
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}校對:  冰藍  首無送小孩

438
00:04:49,260 --> 00:04:54,260
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}時間軸:  加森  濤濤

439
00:04:54,220 --> 00:04:59,220
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}后期:  童男送小哥  拉圖    總監： 首無送小孩

