[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Subtitles
Original Script: Subtitles
website: www.zimuzu.tv
Sina Weibo: @zimuzu
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,2,134
Style: LOGO,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006C3300,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.63,0:00:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到你了
Dialogue: 0,0:00:07.78,0:00:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来
Dialogue: 0,0:00:09.36,0:00:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地
Dialogue: 0,0:00:13.36,0:00:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看还是免了吧
Dialogue: 0,0:01:02.71,0:01:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs65\shad0\bord0\c&H4C9AB9&\b1\pos(308.4,176.8)\fn方正大黑_GBK}行尸走肉\N{\b0\fs18}『第六季  第十五集』
Dialogue: 0,0:01:02.71,0:01:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21}本蓝光版外挂字幕由  {\c&H9B30FF&}风吹来的那片云{\c&HFFFFFF&}  用WEB版调轴
Dialogue: 0,0:01:11.57,0:01:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fn方正黑体简体\fs18\b1\bord1\shad1\3c&H2F2F2F&}我们在这里拥有很多\N人  食物  药品  围墙\N一切生存必需品
Dialogue: 0,0:01:17.87,0:01:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\fn方正准圆_GBK\b1\bord0\shad0\clip(50,154,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,154,335,275))\pos(238.2,237.8)}仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为\N更多影视更新\N{\fs18}请登陆{\fn方正综艺简体\c&H26F4FF&}www.ZiMuZu.tv
Dialogue: 0,0:01:17.87,0:01:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\clip(50,204,52,273)\fad(500,500)\3c&HFFFFFF&\fscx600\fs86\alpha&H9F&\c&H000000&\bord1\shad0\t(0,1000,1,\clip(52,154,335,275))\pos(193.2,256.8)}■
Dialogue: 0,0:01:17.87,0:01:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\fs16\bord0\shad0\b1\fn方正兰亭粗黑_GBK\c&HECB000&\clip(50,204,52,273)\t(0,1000,1,\clip(52,204,335,275))\pos(106.2,237.8)}原创翻译  双语字幕
Dialogue: 0,0:01:21.87,0:01:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,281,227))\fs15\fn方正准圆_GBK\c&HECB000&\b1}翻译：{\c&HFFFFFF&\fs17}冰蓝 Reginamoon 自然卷
Dialogue: 0,0:01:21.88,0:01:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fad(0,500)\bord1\shad0\fscx0\fscy0\alpha&B0\c&H000000&\t(0,200,\fscx2000\fscy600\t(200,400,\fscx2300\fscy300\t(24800,25200,\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\alpha&AA\fscy400\fscx400)))\move(173,211.2,46.5,211.2,24800,25200)\3c&HFFFFFF&}■
Dialogue: 0,0:01:26.87,0:01:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(0,500)\bord0\shad0\pos(57.12,210.56)\clip(134,195,134,227)\t(0,500,\clip(54,195,291,227))\fs15\fn方正准圆_GBK\c&HECB000&\b1}翻译：{\c&HFFFFFF&\fs17}艾瑞卡 小酸奶 送小孩
Dialogue: 0,0:01:31.87,0:01:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\frx-630\t(0,500,\frx0\t(4500,5000,\clip(40,213,40,248)))\pos(57.12,210.56)\fs15\fn方正准圆_GBK\c&HECB000&\b1}校对：{\c&HFFFFFF&\fs17}君君 送小孩
Dialogue: 0,0:01:36.87,0:01:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(500,0)\bord0\shad0\move(57.12,210.56,400,210.56,4500,5000)\clip(54,195,281,227)\fs15\fn方正准圆_GBK\c&HECB000&\b1}时间轴：{\c&HFFFFFF&\fs17}涛涛 加森
Dialogue: 0,0:01:41.87,0:01:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an4\fad(300,300)\bord0\c&HFFFFFF&\fs15\3c&HEDB425&\4c&H9EF6FF&\shad0\bord0\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))\pos(57.12,210.56)\fn方正准圆_GBK\c&HECB000&\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))\clip(49,191,295,232)\b1}后期：{\c&HFFFFFF&\fs17\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))}吉吉  拉图   {\fs15\c&HECB000&\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))}总监：{\fs17\c&HFFFFFF&\blur20\t(0,500,\blur0\t(4500,5000,\fs30\blur20))}送小孩
Dialogue: 0,0:01:55.48,0:01:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡萝尔
Dialogue: 0,0:01:57.45,0:01:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在吗
Dialogue: 0,0:02:02.69,0:02:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楼上
Dialogue: 0,0:02:09.13,0:02:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好吗
Dialogue: 0,0:02:10.36,0:02:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见到你真开心
Dialogue: 0,0:02:15.23,0:02:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生了什么
Dialogue: 0,0:02:16.57,0:02:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滑了一跤
Dialogue: 0,0:02:18.80,0:02:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在建新哨塔的时候
Dialogue: 0,0:02:21.81,0:02:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去了医务室
Dialogue: 0,0:02:24.08,0:02:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里现在好安静
Dialogue: 0,0:02:27.84,0:02:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从灾变一开始我就认识丹妮斯了
Dialogue: 0,0:02:31.71,0:02:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮特还在的时候  她不太出来
Dialogue: 0,0:02:36.03,0:02:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  她总是待在家里
Dialogue: 0,0:02:39.41,0:02:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她总是在读书
Dialogue: 0,0:02:43.54,0:02:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在必要的时候站了出来
Dialogue: 0,0:02:46.43,0:02:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她为我们站了出来
Dialogue: 0,0:03:00.84,0:03:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是有意提起这个
Dialogue: 0,0:03:02.58,0:03:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  只是...
Dialogue: 0,0:03:06.33,0:03:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直担心塔拉  担心她得知这事
Dialogue: 0,0:03:11.58,0:03:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都会没事的
Dialogue: 0,0:03:15.13,0:03:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:10.96,0:07:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:07:12.66,0:07:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:18.00,0:07:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耶稣证明了自己
Dialogue: 0,0:07:19.78,0:07:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都证明了自己
Dialogue: 0,0:07:22.21,0:07:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们会继续证明自己的
Dialogue: 0,0:07:24.94,0:07:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬让我和格伦
Dialogue: 0,0:07:26.23,0:07:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮着安置更多的枪桶和哨岗
Dialogue: 0,0:07:33.62,0:07:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别走
Dialogue: 0,0:07:36.55,0:07:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱迪斯还没醒呢
Dialogue: 0,0:07:42.65,0:07:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  不不不
Dialogue: 0,0:07:44.58,0:07:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是吗  为什么不  -不
Dialogue: 0,0:07:47.49,0:07:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬给我们排好班了
Dialogue: 0,0:07:49.70,0:07:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想惹一个怀孕的女士
Dialogue: 0,0:07:55.04,0:07:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:56.54,0:07:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-别惹那个怀孕的女士  -没错
Dialogue: 0,0:08:00.01,0:08:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:08:09.72,0:08:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她担心我们遭到袭击
Dialogue: 0,0:08:14.16,0:08:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他们来找我们  我们就终结了
Dialogue: 0,0:08:17.78,0:08:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终结这一切
Dialogue: 0,0:08:19.56,0:08:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次跟以前不一样
Dialogue: 0,0:08:23.00,0:08:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们准备妥当
Dialogue: 0,0:08:24.54,0:08:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人们现在知道该做什么
Dialogue: 0,0:08:29.21,0:08:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界属于我们
Dialogue: 0,0:08:31.74,0:08:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我们知道该如何拿下
Dialogue: 0,0:08:39.58,0:08:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们需要的一切
Dialogue: 0,0:08:42.09,0:08:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都在墙内
Dialogue: 0,0:08:47.19,0:08:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不会再失去了
Dialogue: 0,0:08:50.41,0:08:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会
Dialogue: 0,0:08:52.40,0:08:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你不会
Dialogue: 0,0:09:00.84,0:09:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会
Dialogue: 0,0:09:11.82,0:09:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些留着  但也应该藏几把
Dialogue: 0,0:09:14.39,0:09:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  我们找得到  外人找不到
Dialogue: 0,0:09:17.16,0:09:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以防有人闯进来
Dialogue: 0,0:09:20.52,0:09:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们闯不进来的
Dialogue: 0,0:09:24.13,0:09:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:09:33.62,0:09:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪
Dialogue: 0,0:09:35.63,0:09:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面
Dialogue: 0,0:09:36.81,0:09:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扯淡  具体去哪
Dialogue: 0,0:09:39.64,0:09:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他到底在干什么
Dialogue: 0,0:09:41.10,0:09:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干他不该干的事
Dialogue: 0,0:09:42.78,0:09:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得去制止他
Dialogue: 0,0:10:00.36,0:10:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给老子也腾个位置
Dialogue: 0,0:10:01.98,0:10:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:10:03.10,0:10:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我站岗  你留下
Dialogue: 0,0:10:05.19,0:10:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得有足够人手留在这里
Dialogue: 0,0:10:07.00,0:10:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道达里尔要去哪
Dialogue: 0,0:10:40.67,0:10:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她什么时候离开的
Dialogue: 0,0:10:42.28,0:10:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道她带了什么吗
Dialogue: 0,0:10:43.02,0:10:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是夜里离开的  我没听见她走
Dialogue: 0,0:10:44.69,0:10:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但她做了一大堆吃的
Dialogue: 0,0:10:46.17,0:10:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带走了她的背包
Dialogue: 0,0:10:46.81,0:10:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-拿了我一件外套...  -她是步行离开的吗
Dialogue: 0,0:10:48.65,0:10:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我不知道
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克  我十二点接的班  待到六点
Dialogue: 0,0:10:53.36,0:10:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么也没看见
Dialogue: 0,0:10:54.90,0:10:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在他们出去之后  前门一直没动静
Dialogue: 0,0:10:57.27,0:10:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么  谁出去了
Dialogue: 0,0:10:58.78,0:11:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达里尔  他出去找昨天那帮救世军寻仇了
Dialogue: 0,0:11:01.40,0:11:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦  米琼恩  罗西塔
Dialogue: 0,0:11:03.21,0:11:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都追出去阻止他了
Dialogue: 0,0:11:06.33,0:11:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一辆车哪去了
Dialogue: 0,0:11:09.77,0:11:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们昨天多摆了两辆车
Dialogue: 0,0:11:11.82,0:11:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在有一辆不见了
Dialogue: 0,0:11:12.89,0:11:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是摆在那些房子中间的那辆
Dialogue: 0,0:11:14.88,0:11:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从上面基本看不清那些房子中间的情况
Dialogue: 0,0:11:17.62,0:11:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是在晚上
Dialogue: 0,0:11:18.92,0:11:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那张纸条  能给我看看吗
Dialogue: 0,0:11:21.54,0:11:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没看见车头灯车尾灯亮起来吗
Dialogue: 0,0:11:24.09,0:11:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她很聪明  知道如何掩藏踪迹
Dialogue: 0,0:11:26.45,0:11:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一定是趁着换班的时候溜走的
Dialogue: 0,0:11:29.63,0:11:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪
Dialogue: 0,0:11:31.08,0:11:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去找她
Dialogue: 0,0:11:32.89,0:11:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:11:37.19,0:11:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉卡尔我马上回来
Dialogue: 0,0:11:38.86,0:11:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他任何人都不准离开
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全员做好战斗准备
Dialogue: 0,0:13:16.16,0:13:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,举起手来
Dialogue: 0,0:13:20.06,0:13:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你们别伤害我
Dialogue: 0,0:13:22.61,0:13:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何大家总是把情况往最糟的方向想呢
Dialogue: 0,0:13:26.45,0:13:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从车里出来如何
Dialogue: 0,0:13:41.60,0:13:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只有这辆车
Dialogue: 0,0:13:49.69,0:13:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及一把对付行尸的小刀  没别的了
Dialogue: 0,0:13:54.32,0:13:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  你有情报
Dialogue: 0,0:13:57.84,0:14:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如你是打哪里来的  要到哪里去
Dialogue: 0,0:14:03.58,0:14:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说嘛  这是个孤独的世界
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们互相认识一下嘛
Dialogue: 0,0:14:07.21,0:14:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫希罗
Dialogue: 0,0:14:09.24,0:14:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该你了
Dialogue: 0,0:14:11.78,0:14:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我谁也不是  真的
Dialogue: 0,0:14:15.79,0:14:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫南希  来自蒙特克莱尔
Dialogue: 0,0:14:21.61,0:14:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我一直漂泊不定
Dialogue: 0,0:14:23.57,0:14:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四处奔波
Dialogue: 0,0:14:27.85,0:14:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没从哪里来  也没打算到哪里去
Dialogue: 0,0:14:33.66,0:14:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少我们在一件事上达成了共识
Dialogue: 0,0:14:35.11,0:14:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒙特克莱尔来的南希
Dialogue: 0,0:14:37.75,0:14:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你哪里也去不成
Dialogue: 0,0:14:41.11,0:14:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你看起来确实像是从某个地方来的
Dialogue: 0,0:14:45.01,0:14:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你离开蒙特克莱尔后  是吧
Dialogue: 0,0:14:48.20,0:14:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迈尔斯  那地方叫什么来着
Dialogue: 0,0:14:50.79,0:14:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个带栅门的社区
Dialogue: 0,0:14:52.25,0:14:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离这12.75公里
Dialogue: 0,0:14:54.77,0:14:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚历山大
Dialogue: 0,0:14:56.56,0:14:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  亚历山大
Dialogue: 0,0:14:59.57,0:15:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里的前门外停着一些车  插着木棍
Dialogue: 0,0:15:02.16,0:15:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像你开的这辆一样
Dialogue: 0,0:15:06.00,0:15:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样的女人
Dialogue: 0,0:15:07.93,0:15:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手无寸铁  毫无防卫  一无所知
Dialogue: 0,0:15:13.72,0:15:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不应该一个人出来
Dialogue: 0,0:15:17.11,0:15:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们正要去你们那
Dialogue: 0,0:15:19.54,0:15:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可以送你一程
Dialogue: 0,0:15:21.67,0:15:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许有你陪着  他们会让我们进去
Dialogue: 0,0:15:56.84,0:15:58.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用这样的
Dialogue: 0,0:15:58.11,0:16:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们可以掉头回家
Dialogue: 0,0:16:00.26,0:16:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没人会受伤
Dialogue: 0,0:16:03.56,0:16:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来有人要受伤了
Dialogue: 0,0:16:07.68,0:16:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:16:10.99,0:16:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了
Dialogue: 0,0:16:11.49,0:16:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伙计  不如趁现在抓住她
Dialogue: 0,0:16:12.83,0:16:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,免得她待会儿晕过去了
Dialogue: 0,0:16:17.01,0:16:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要  求你们了
Dialogue: 0,0:17:30.51,0:17:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到你了
Dialogue: 0,0:17:32.12,0:17:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地出来
Dialogue: 0,0:17:35.83,0:17:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看还是免了吧
Dialogue: 0,0:18:18.19,0:18:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看起来很疲倦
Dialogue: 0,0:18:19.14,0:18:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还有很多事要做
Dialogue: 0,0:18:21.89,0:18:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格伦  米琼恩和罗西塔追着达里尔出去了
Dialogue: 0,0:18:24.84,0:18:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要多轮一班
Dialogue: 0,0:18:25.90,0:18:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先来把午餐打包带走
Dialogue: 0,0:18:32.32,0:18:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-回见  -你要去哪
Dialogue: 0,0:18:34.16,0:18:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你休息时帮你轮班
Dialogue: 0,0:18:35.76,0:18:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊妮德
Dialogue: 0,0:18:38.20,0:18:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就几个小时而已
Dialogue: 0,0:18:42.08,0:18:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我帮忙吧
Dialogue: 0,0:18:43.70,0:18:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好休息  吃点泡菜
Dialogue: 0,0:18:57.65,0:18:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用不着跟来的
Dialogue: 0,0:19:00.66,0:19:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们必须试试  就算机会渺茫
Dialogue: 0,0:19:04.36,0:19:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算危机四伏
Dialogue: 0,0:19:08.27,0:19:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轮胎印是向东的
Dialogue: 0,0:19:11.94,0:19:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去东面
Dialogue: 0,0:19:14.06,0:19:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和队伍去的地方  那个救世军的基地
Dialogue: 0,0:19:20.29,0:19:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是西面
Dialogue: 0,0:19:26.66,0:19:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来她去了东面
Dialogue: 0,0:19:35.82,0:19:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一点都不了解卡萝尔
Dialogue: 0,0:19:39.50,0:19:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解的
Dialogue: 0,0:19:41.73,0:19:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解一点
Dialogue: 0,0:19:48.54,0:19:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么这么做
Dialogue: 0,0:19:54.74,0:19:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所信仰的  未必正确
Dialogue: 0,0:19:59.52,0:20:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不存在所谓的正确
Dialogue: 0,0:20:03.19,0:20:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只存在没有拖垮你的错误
Dialogue: 0,0:20:12.09,0:20:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它还没有拖垮我
Dialogue: 0,0:20:16.91,0:20:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想它会的
Dialogue: 0,0:20:21.27,0:20:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我了解你
Dialogue: 0,0:20:34.16,0:20:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该死的
Dialogue: 0,0:20:42.49,0:20:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:21:08.23,0:21:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧伙计  别挣扎了
Dialogue: 0,0:21:24.62,0:21:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊
Dialogue: 0,0:21:40.92,0:21:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那
Dialogue: 0,0:21:42.30,0:21:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到了
Dialogue: 0,0:22:00.98,0:22:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是她的车
Dialogue: 0,0:22:05.88,0:22:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到她了吗
Dialogue: 0,0:22:12.51,0:22:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:22:24.49,0:22:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在哪
Dialogue: 0,0:22:49.32,0:22:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救世军之前从山顶寨铁匠那拿过武器
Dialogue: 0,0:22:53.05,0:22:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人是救世军
Dialogue: 0,0:23:10.04,0:23:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有血
Dialogue: 0,0:23:12.96,0:23:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可能中枪了
Dialogue: 0,0:23:20.05,0:23:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为她感到骄傲
Dialogue: 0,0:23:22.54,0:23:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:23:25.41,0:23:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她干掉了四个人
Dialogue: 0,0:23:28.72,0:23:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人  她非常强大
Dialogue: 0,0:23:30.97,0:23:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她离开是因为她不能再杀人了
Dialogue: 0,0:23:33.64,0:23:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她信里是这么说的
Dialogue: 0,0:23:35.24,0:23:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她能的  因为她必须这样做
Dialogue: 0,0:23:38.54,0:23:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有些时候你必须这样做
Dialogue: 0,0:23:43.00,0:23:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对面有更多的血
Dialogue: 0,0:23:46.45,0:23:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直到田地里
Dialogue: 0,0:23:48.52,0:23:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是卡萝尔留下的踪迹
Dialogue: 0,0:23:50.96,0:23:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可能还活着
Dialogue: 0,0:23:52.87,0:23:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不在这
Dialogue: 0,0:23:54.65,0:23:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的枪很多都不见了
Dialogue: 0,0:23:57.21,0:23:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-估计她拿走了  -还有这些
Dialogue: 0,0:24:02.69,0:24:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有可能她死在这了
Dialogue: 0,0:24:06.27,0:24:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便她现在不在这
Dialogue: 0,0:24:10.10,0:24:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踪迹向这边去了
Dialogue: 0,0:24:17.97,0:24:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们离亚历山大很近
Dialogue: 0,0:24:21.92,0:24:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们还有更多人
Dialogue: 0,0:24:25.25,0:24:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没能斩草除根
Dialogue: 0,0:24:27.05,0:24:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:24:29.48,0:24:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你挑起了事端
Dialogue: 0,0:25:48.71,0:25:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就死在这里
Dialogue: 0,0:25:54.61,0:25:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  那他肯定是从这里开始的
Dialogue: 0,0:26:02.08,0:26:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:26:04.58,0:26:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德怀特往哪边跑的
Dialogue: 0,0:26:10.14,0:26:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罗西塔
Dialogue: 0,0:26:14.88,0:26:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们该让他放手去干
Dialogue: 0,0:26:17.98,0:26:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他不知道他在干什么
Dialogue: 0,0:26:21.11,0:26:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也不知道
Dialogue: 0,0:26:23.73,0:26:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许他这么做  现在是会让你心里好受点
Dialogue: 0,0:26:26.60,0:26:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许这会让敌人对我们的了解越来越多
Dialogue: 0,0:26:30.62,0:26:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许达里尔会害死自己
Dialogue: 0,0:26:38.05,0:26:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德怀特往哪边跑的
Dialogue: 0,0:27:29.28,0:27:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看清楚点人  混蛋
Dialogue: 0,0:27:30.81,0:27:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看清楚了  你们不该来的
Dialogue: 0,0:27:32.45,0:27:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不该离开的
Dialogue: 0,0:27:36.71,0:27:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前跟萨沙和亚伯拉罕分开时
Dialogue: 0,0:27:39.00,0:27:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他和那帮女的
Dialogue: 0,0:27:40.09,0:27:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那片烧毁的森林里
Dialogue: 0,0:27:41.61,0:27:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿枪抵着我头  把我绑起来
Dialogue: 0,0:27:46.78,0:27:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当时竟然想去帮他
Dialogue: 0,0:27:48.28,0:27:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你觉得是你的错吗
Dialogue: 0,0:27:50.89,0:27:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我知道就是的
Dialogue: 0,0:27:53.36,0:27:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去做我一开始就该做的事
Dialogue: 0,0:27:54.92,0:27:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么  为了她吗
Dialogue: 0,0:27:57.79,0:27:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经死了
Dialogue: 0,0:28:00.36,0:28:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是为了自己才这么做
Dialogue: 0,0:28:02.80,0:28:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不在乎
Dialogue: 0,0:28:04.20,0:28:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达里尔
Dialogue: 0,0:28:07.53,0:28:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得回家  再考虑这些事
Dialogue: 0,0:28:11.64,0:28:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的家
Dialogue: 0,0:28:14.31,0:28:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们需要你  现在家里的人需要我们的保护
Dialogue: 0,0:28:20.72,0:28:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面形势不妙
Dialogue: 0,0:28:24.72,0:28:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会报这个仇的  我会的
Dialogue: 0,0:28:28.42,0:28:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我向你保证
Dialogue: 0,0:28:31.33,0:28:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回家吧
Dialogue: 0,0:28:37.87,0:28:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做不到
Dialogue: 0,0:28:39.97,0:28:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-达里尔  -我做不到
Dialogue: 0,0:28:49.51,0:28:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也做不到
Dialogue: 0,0:29:10.27,0:29:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是  那些人现在可能正往亚历山大去
Dialogue: 0,0:29:14.44,0:29:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他们真去了  就死定了
Dialogue: 0,0:29:16.14,0:29:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但愿不会
Dialogue: 0,0:29:18.54,0:29:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们需要留他们活口
Dialogue: 0,0:29:20.18,0:29:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们得了解更多情报
Dialogue: 0,0:29:21.94,0:29:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  没错
Dialogue: 0,0:29:32.42,0:29:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们遇到了彼此
Dialogue: 0,0:29:35.32,0:29:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算我们走运
Dialogue: 0,0:29:40.93,0:29:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起想办法度难关
Dialogue: 0,0:29:44.63,0:29:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为我们做到了
Dialogue: 0,0:29:46.59,0:29:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经历了这么多  真的以为做到了
Dialogue: 0,0:29:56.38,0:29:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这个世界与我们想象的不同
Dialogue: 0,0:30:01.82,0:30:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山顶寨  救世军  更加复杂
Dialogue: 0,0:31:02.39,0:31:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血迹不多
Dialogue: 0,0:31:05.64,0:31:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果这是卡萝尔的血  
Dialogue: 0,0:31:06.71,0:31:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那她失血有好一会儿了
Dialogue: 0,0:31:14.61,0:31:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来这儿是因为卡萝尔是你的朋友吗
Dialogue: 0,0:31:18.29,0:31:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来这儿是因为她是我的家人
Dialogue: 0,0:31:24.22,0:31:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在社区找人聊过
Dialogue: 0,0:31:26.49,0:31:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道在监狱里发生了什么
Dialogue: 0,0:31:30.43,0:31:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要驱逐她
Dialogue: 0,0:31:34.07,0:31:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她杀了你的两个同伴  对吗
Dialogue: 0,0:31:35.82,0:31:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烧掉了他们的尸体
Dialogue: 0,0:31:39.64,0:31:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这件事发生在今天
Dialogue: 0,0:31:42.57,0:31:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会杀了她吗
Dialogue: 0,0:31:44.18,0:31:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果发生在今天  我会谢谢她
Dialogue: 0,0:31:47.28,0:31:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者我会亲自杀了他们
Dialogue: 0,0:31:49.68,0:31:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她那样做是对的
Dialogue: 0,0:31:52.35,0:31:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们当时病了  散播病毒
Dialogue: 0,0:31:54.45,0:31:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们撑不下去的
Dialogue: 0,0:31:57.19,0:31:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  但那时候与现在不同
Dialogue: 0,0:31:59.33,0:32:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也没有杀她
Dialogue: 0,0:32:02.33,0:32:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把她逐走了  瑞克  然后她回来了
Dialogue: 0,0:32:06.13,0:32:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她回来了  救了你们所有人
Dialogue: 0,0:32:11.50,0:32:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人是可以回头的  瑞克
Dialogue: 0,0:32:35.31,0:32:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是她
Dialogue: 0,0:32:46.93,0:32:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她才死了不到一天
Dialogue: 0,0:33:19.68,0:33:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别紧张  我不会惹什么麻烦
Dialogue: 0,0:33:21.46,0:33:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想惹什么麻烦
Dialogue: 0,0:33:22.55,0:33:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来  放下你的武器
Dialogue: 0,0:33:25.24,0:33:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做不到
Dialogue: 0,0:33:27.11,0:33:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些行尸太近了
Dialogue: 0,0:33:29.08,0:33:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在找我的马  你看到了吗
Dialogue: 0,0:33:32.29,0:33:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:33:35.12,0:33:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在找朋友  你看到她了吗
Dialogue: 0,0:33:38.65,0:33:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到她了吗
Dialogue: 0,0:33:40.29,0:33:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们来了
Dialogue: 0,0:33:41.77,0:33:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧  走吧
Dialogue: 0,0:33:49.23,0:33:50.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:34:13.62,0:34:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑞克
Dialogue: 0,0:34:15.16,0:34:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不知道他是谁
Dialogue: 0,0:34:17.76,0:34:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  是山顶寨的武器
Dialogue: 0,0:34:21.23,0:34:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像路上的那根
Dialogue: 0,0:34:23.74,0:34:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许他是救世军的人
Dialogue: 0,0:34:26.34,0:34:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许他也在找卡萝尔
Dialogue: 0,0:34:28.02,0:34:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许那个人只是在找一匹马
Dialogue: 0,0:34:30.04,0:34:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许他是山顶寨的人  也许他是其他地方的人
Dialogue: 0,0:34:38.45,0:34:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在不会再冒险了
Dialogue: 0,0:34:53.13,0:34:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人
Dialogue: 0,0:34:56.30,0:34:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些狼群
Dialogue: 0,0:35:00.20,0:35:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们袭击后  我找到了其中一人
Dialogue: 0,0:35:05.01,0:35:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前去找你的时候
Dialogue: 0,0:35:07.48,0:35:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在路上袭击过我
Dialogue: 0,0:35:09.61,0:35:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我阻止了他
Dialogue: 0,0:35:14.03,0:35:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我放他走了
Dialogue: 0,0:35:16.76,0:35:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,袭击过后  他又出现在亚历山大
Dialogue: 0,0:35:19.27,0:35:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躲在某个褐石屋里  我又阻止了他
Dialogue: 0,0:35:22.25,0:35:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把他击晕了  本来可以杀了他
Dialogue: 0,0:35:29.66,0:35:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但所有生命都是宝贵的
Dialogue: 0,0:35:40.61,0:35:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把他关在褐石屋的地下室中
Dialogue: 0,0:35:44.77,0:35:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我知道他会改变
Dialogue: 0,0:35:47.62,0:35:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都会改变
Dialogue: 0,0:35:48.91,0:35:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你在社区里关了一个活的  -是的
Dialogue: 0,0:35:53.14,0:35:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当墙倒下行尸进来时  卡萝尔发现了这事
Dialogue: 0,0:35:57.40,0:35:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们打斗了  那个人逃走了
Dialogue: 0,0:35:59.78,0:36:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而丹妮斯
Dialogue: 0,0:36:03.72,0:36:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她来牢房治疗他
Dialogue: 0,0:36:05.54,0:36:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被他抓做人质
Dialogue: 0,0:36:08.73,0:36:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后她和那只狼被行尸包围了
Dialogue: 0,0:36:13.73,0:36:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人  那个杀人凶手
Dialogue: 0,0:36:16.11,0:36:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他救了她的命
Dialogue: 0,0:36:19.32,0:36:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后丹妮斯才能救了卡尔的命
Dialogue: 0,0:36:22.49,0:36:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这
Dialogue: 0,0:36:25.22,0:36:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一场轮回
Dialogue: 0,0:36:28.34,0:36:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都有因果
Dialogue: 0,0:36:38.80,0:36:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但事实就是事实
Dialogue: 0,0:36:41.84,0:36:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我确实那样做了
Dialogue: 0,0:36:44.48,0:36:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我留了他一命
Dialogue: 0,0:36:53.82,0:36:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你回家吧  瑞克
Dialogue: 0,0:36:56.91,0:36:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你开上车  家里需要你
Dialogue: 0,0:36:59.75,0:37:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不该在外面冒险
Dialogue: 0,0:37:02.14,0:37:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不走
Dialogue: 0,0:37:03.97,0:37:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-卡萝尔还在外面  -我会找到她
Dialogue: 0,0:37:07.26,0:37:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总会找到的
Dialogue: 0,0:37:11.67,0:37:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你走吧
Dialogue: 0,0:37:16.98,0:37:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会回来的
Dialogue: 0,0:37:22.14,0:37:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:37:24.60,0:37:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果我没回来  别来找我
Dialogue: 0,0:37:31.80,0:37:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着
Dialogue: 0,0:37:34.27,0:37:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-不  我...  -拿着
Dialogue: 0,0:37:46.54,0:37:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摩根
Dialogue: 0,0:37:55.79,0:37:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那根蛋白棒的确是米琼恩偷的
Dialogue: 0,0:38:01.73,0:38:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:38:26.82,0:38:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摩根还在外面找
Dialogue: 0,0:38:30.45,0:38:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米琼恩回来了吗
Dialogue: 0,0:38:33.42,0:38:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也还在外面
Dialogue: 0,0:38:47.40,0:38:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你害怕
Dialogue: 0,0:38:50.11,0:38:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回到过去吗
Dialogue: 0,0:38:54.91,0:38:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟某人太亲近
Dialogue: 0,0:39:04.32,0:39:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  是的
Dialogue: 0,0:39:13.16,0:39:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:39:15.86,0:39:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在
Dialogue: 0,0:39:21.34,0:39:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经准备好
Dialogue: 0,0:39:22.77,0:39:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这世界再捅个窟窿了
Dialogue: 0,0:39:37.45,0:39:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回来了
Dialogue: 0,0:39:41.66,0:39:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:39:45.26,0:39:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回来了
Dialogue: 0,0:40:11.15,0:40:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯科特说你在找我
Dialogue: 0,0:40:13.36,0:40:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:40:17.52,0:40:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要帮忙
Dialogue: 0,0:40:35.78,0:40:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢
Dialogue: 0,0:40:37.83,0:40:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是为什么
Dialogue: 0,0:40:42.85,0:40:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须继续下去
Dialogue: 0,0:40:47.97,0:40:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能让任何东西妨碍我
Dialogue: 0,0:40:58.19,0:40:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么  我剪太短了吗
Dialogue: 0,0:41:00.28,0:41:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只给我爸爸剪过
Dialogue: 0,0:41:02.62,0:41:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是因为那个
Dialogue: 0,0:41:06.46,0:41:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬
Dialogue: 0,0:41:12.46,0:41:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬
Dialogue: 0,0:41:14.80,0:41:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛姬
Dialogue: 0,0:41:53.75,0:41:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,达里尔
Dialogue: 0,0:42:08.89,0:42:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你死不了
