1
00:00:00,330 --> 00:00:03,610
《行尸走肉》前情提要

2
00:00:03,610 --> 00:00:04,820
我只想要尼根

3
00:00:05,640 --> 00:00:06,950
一顆子彈解決不了任何問題

4
00:00:06,950 --> 00:00:08,900
最好的情況下  也許你能打死他

5
00:00:08,900 --> 00:00:10,760
那就給我做一顆子彈

6
00:00:10,760 --> 00:00:13,050
我們得到的一切  都是抗爭得來的

7
00:00:13,050 --> 00:00:16,530
我們遵守他們的規則  就能活下去

8
00:00:16,530 --> 00:00:19,510
你帶我們來到了樂土  對不對  瑞克

9
00:00:19,630 --> 00:00:20,800
我們成了這樣

10
00:00:21,380 --> 00:00:23,190
我喜歡這里

11
00:00:23,750 --> 00:00:25,810
救世軍其實很講道理的

12
00:01:32,200 --> 00:01:33,090
瑪姬

13
00:01:37,020 --> 00:01:39,490
我知道人們在議論紛紛

14
00:01:40,010 --> 00:01:43,900
說關于你和薩沙的好話

15
00:01:46,130 --> 00:01:46,970
是嗎

16
00:01:47,500 --> 00:01:48,370
是的

17
00:01:48,990 --> 00:01:50,270
關于那晚

18
00:01:51,520 --> 00:01:53,730
他們覺得是你救了這里

19
00:01:56,330 --> 00:01:58,220
別被沖昏了頭腦

20
00:01:59,760 --> 00:02:01,580
那你也別介意

21
00:02:03,900 --> 00:02:05,650
看起來你挺介意的

22
00:02:16,230 --> 00:02:17,740
你在上面干什么呢

23
00:02:21,000 --> 00:02:22,180
你到底吃不吃

24
00:02:23,660 --> 00:02:24,640
我吃

25
00:02:26,420 --> 00:02:27,260
哥們

26
00:02:28,430 --> 00:02:29,770
你知道她懷孕了

27
00:02:56,090 --> 00:02:57,970
逆著毛刮  孩子

28
00:02:58,880 --> 00:03:02,100
總是逆著毛刮

29
00:03:40,940 --> 00:03:42,510
聞起來真香

30
00:03:49,000 --> 00:03:50,040
想嘗嘗嗎

31
00:03:54,860 --> 00:03:55,700
好吧

32
00:04:05,720 --> 00:04:07,300
他要的檸檬粉

33
00:04:08,360 --> 00:04:09,880
我廚房里有一些

34
00:04:12,700 --> 00:04:13,840
丹妮斯喜歡喝

35
00:04:19,210 --> 00:04:20,100
謝謝

36
00:04:25,240 --> 00:04:26,120
回家去

37
00:04:26,960 --> 00:04:28,300
交給我吧

38
00:04:30,960 --> 00:04:31,760
不

39
00:04:32,530 --> 00:04:33,500
我沒事

40
00:04:35,660 --> 00:04:37,830
我答應瑞克照看朱迪思

41
00:04:39,750 --> 00:04:40,930
我會做到的

42
00:04:46,860 --> 00:04:47,830
你該走了

43
00:04:50,110 --> 00:04:51,550
我們要坐下了

44
00:05:20,230 --> 00:05:21,990
我們還需要一套餐具

45
00:05:47,240 --> 00:05:49,190
只有今天一天了  對吧

46
00:05:51,100 --> 00:05:52,120
是的

47
00:05:56,260 --> 00:05:57,880
這些彈孔

48
00:05:58,850 --> 00:06:00,970
這船很快會進水

49
00:06:06,450 --> 00:06:08,310
我們也許能到獨木舟那

50
00:06:09,930 --> 00:06:11,010
也許吧

51
00:06:13,620 --> 00:06:14,840
如果你想留下來...

52
00:06:16,980 --> 00:06:18,810
我要裝作你沒說那話

53
00:06:34,650 --> 00:06:35,890
我決心做完這事

54
00:06:36,600 --> 00:06:37,590
我們都是

55
00:07:03,670 --> 00:07:05,390
我不再等你爸爸了

56
00:07:05,420 --> 00:07:07,420
我不知道他在哪里

57
00:07:09,300 --> 00:07:10,710
但露西爾

58
00:07:15,610 --> 00:07:16,870
餓了

59
00:07:22,410 --> 00:07:25,420
卡爾  把面包卷遞給我

60
00:07:30,210 --> 00:07:31,370
麻煩你了

61
00:07:36,550 --> 00:07:41,550
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻譯:  冰藍 Reginamoon CS小明漫畫家 自然卷 蘑菇 送小孩

63
00:07:41,520 --> 00:07:46,520
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻譯:  最后一次為Gallavich開車的根總迷弟

64
00:07:46,480 --> 00:07:51,480
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}校對:  送小孩

65
00:07:51,450 --> 00:07:56,450
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}時間軸:  某雪 加森 濤濤

66
00:07:56,410 --> 00:08:01,410
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}后期:  送小哥 拉圖    總監： 送小孩

67
00:08:08,590 --> 00:08:12,800
{\an9}{\pos(308.4,176.8)}行尸走肉
『第七季  第八集』

68
00:08:26,580 --> 00:08:29,090
瞧瞧

69
00:08:29,640 --> 00:08:30,820
就這么容易

70
00:08:31,780 --> 00:08:34,500
只是個交易

71
00:08:35,630 --> 00:08:36,850
你看起來很糟糕

72
00:08:36,850 --> 00:08:38,050
說明你為之奮斗了

73
00:08:38,050 --> 00:08:39,120
盡到了職責

74
00:08:41,400 --> 00:08:42,900
你懂道理  我喜歡

75
00:08:43,330 --> 00:08:45,110
尼根喜歡

76
00:08:48,890 --> 00:08:50,700
聽到這話很高興

77
00:08:52,740 --> 00:08:53,700
你好好干

78
00:08:53,700 --> 00:08:55,470
也許我會帶你去我們住的地方

79
00:08:57,020 --> 00:08:58,830
也許我會給你買個三明治

80
00:09:05,700 --> 00:09:06,880
告訴我什么時候就好

81
00:09:09,310 --> 00:09:10,600
你喜歡看嗎  長毛

82
00:09:11,300 --> 00:09:12,050
是的

83
00:09:13,060 --> 00:09:13,830
我是說

84
00:09:14,740 --> 00:09:16,910
你該滾遠點

85
00:09:17,740 --> 00:09:18,870
馬上

86
00:09:56,340 --> 00:09:57,170
摩根

87
00:10:00,790 --> 00:10:03,060
這是神之國花園里的

88
00:10:03,060 --> 00:10:05,790
一些油桃和蘋果

89
00:10:06,040 --> 00:10:07,940
謝謝  我不需要

90
00:10:08,010 --> 00:10:09,460
我知道你可以照顧自己

91
00:10:09,460 --> 00:10:11,900
但新鮮果蔬不是隨隨便便...

92
00:10:11,900 --> 00:10:12,710
真的

93
00:10:14,900 --> 00:10:15,780
我不需要

94
00:10:20,120 --> 00:10:21,060
以西結嗎

95
00:10:21,060 --> 00:10:23,310
顯然  我說我想一個人待著時

96
00:10:23,310 --> 00:10:25,960
有人很難相信我

97
00:10:26,310 --> 00:10:28,710
我的確是想讓你一個人待著  我以后也會的

98
00:10:29,540 --> 00:10:31,050
但你叫我進來了

99
00:10:32,810 --> 00:10:33,690
為什么

100
00:10:34,200 --> 00:10:35,050
你怎么樣

101
00:10:35,140 --> 00:10:35,830
挺好

102
00:10:37,770 --> 00:10:38,530
那就好

103
00:10:38,960 --> 00:10:40,230
現在你可以走了

104
00:10:43,640 --> 00:10:45,220
我覺得你變溫柔了

105
00:10:45,670 --> 00:10:46,990
我覺得你要走了

106
00:10:56,630 --> 00:10:57,740
卡蘿爾

107
00:10:58,430 --> 00:10:59,600
抱歉打擾你了

108
00:11:00,560 --> 00:11:03,140
摩根  我沒想到你也在這里

109
00:11:03,140 --> 00:11:04,330
你來了挺好的

110
00:11:05,670 --> 00:11:07,550
實際上我想跟你倆都聊聊

111
00:11:07,550 --> 00:11:08,990
是關于一件重要的事

112
00:11:13,500 --> 00:11:15,060
快到獨木舟了

113
00:11:19,090 --> 00:11:22,320
-進水太快了  -我知道

114
00:11:31,810 --> 00:11:33,020
瑞克  左邊

115
00:12:04,210 --> 00:12:05,120
快到了

116
00:12:22,150 --> 00:12:23,520
不  不

117
00:12:30,380 --> 00:12:31,440
挺住

118
00:12:32,360 --> 00:12:33,320
挺住

119
00:12:33,580 --> 00:12:35,470
待在獨木舟里

120
00:12:35,640 --> 00:12:37,810
我可以...

121
00:12:39,180 --> 00:12:39,960
亞倫

122
00:12:41,360 --> 00:12:42,720
亞倫

123
00:12:51,840 --> 00:12:52,730
亞倫

124
00:12:58,750 --> 00:12:59,760
我沒事

125
00:13:00,380 --> 00:13:01,330
我沒事

126
00:13:03,680 --> 00:13:04,550
我沒事

127
00:13:05,470 --> 00:13:06,300
我沒事

128
00:13:38,140 --> 00:13:39,880
別靠著墻

129
00:13:40,740 --> 00:13:41,780
當心

130
00:13:44,520 --> 00:13:45,980
該死的

131
00:13:50,500 --> 00:13:52,210
去把拖把和桶拿來

132
00:13:52,210 --> 00:13:53,620
這玩意還要留著嗎

133
00:13:54,130 --> 00:13:55,500
我們不用吃

134
00:13:56,470 --> 00:13:58,240
老天  他超恨泡菜的

135
00:14:08,260 --> 00:14:09,190
明明有鉤子

136
00:14:09,200 --> 00:14:10,890
我不知道他為啥不把它系上

137
00:14:11,010 --> 00:14:13,680
和他說了兩次了  他個蠢貨就是不聽

138
00:14:39,060 --> 00:14:40,790
{\an8}恭喜你贏了
但你還是輸了

139
00:14:46,370 --> 00:14:47,600
這家伙輸不起啊

140
00:14:51,360 --> 00:14:54,130
看來除了彈藥  其他東西都還有剩

141
00:14:55,630 --> 00:14:57,260
我們得馬上把這些弄回去

142
00:14:57,260 --> 00:14:58,090
是啊

143
00:15:00,050 --> 00:15:02,960
他有槳

144
00:15:03,720 --> 00:15:04,670
再加上是順風

145
00:15:04,670 --> 00:15:06,590
漂回岸邊應該不用很久

146
00:15:08,310 --> 00:15:09,920
冷靜  冷靜

147
00:15:11,300 --> 00:15:13,320
我們來弄就好  把這玩意放回去

148
00:15:13,320 --> 00:15:15,280
你這次看著點路行嗎

149
00:15:15,280 --> 00:15:17,160
行了  別說他了

150
00:15:34,490 --> 00:15:35,600
剛剛在那邊

151
00:15:37,580 --> 00:15:40,000
我不是說你做不到

152
00:15:41,880 --> 00:15:42,950
只是...

153
00:15:45,560 --> 00:15:48,220
走了這么遠  冒了這么大險

154
00:15:48,390 --> 00:15:49,790
就為了給他們找東西

155
00:15:49,790 --> 00:15:51,410
很多人并不贊同這種做法

156
00:15:51,840 --> 00:15:53,760
假如你也不情愿我不會怪你

157
00:15:58,970 --> 00:15:59,880
我當時在場

158
00:16:01,930 --> 00:16:03,500
我目睹了一切

159
00:16:06,240 --> 00:16:08,380
我們這么做是為了讓大家活命

160
00:16:09,870 --> 00:16:11,110
我們必須這么做

161
00:16:12,210 --> 00:16:13,780
無論我們自身會遭遇什么

162
00:16:15,250 --> 00:16:17,250
米恩瓊不認同這種活法

163
00:16:19,430 --> 00:16:23,230
選擇這樣的活法

164
00:16:24,020 --> 00:16:25,640
相比于我們之前的生活...

165
00:16:26,520 --> 00:16:27,310
自由的...

166
00:16:28,190 --> 00:16:29,110
我理解她

167
00:16:30,790 --> 00:16:31,730
是很難

168
00:16:33,280 --> 00:16:35,930
這是放棄了除你生命以外的一切

169
00:16:39,870 --> 00:16:42,040
但只有這樣你才能活著

170
00:16:43,510 --> 00:16:45,910
你愛的人才能活著

171
00:16:50,290 --> 00:16:51,770
我們接受他們的條件

172
00:16:52,330 --> 00:16:53,580
我們才能活下來

173
00:17:27,890 --> 00:17:29,960
你和尼根在一起多久了

174
00:17:37,070 --> 00:17:38,750
你為什么獨自一人在外

175
00:17:41,730 --> 00:17:42,800
告訴我

176
00:17:55,010 --> 00:17:58,030
你認為即便你開口了也改變不了自己的結局

177
00:17:58,170 --> 00:17:59,810
但你不了解我

178
00:18:04,610 --> 00:18:06,050
走著瞧吧

179
00:18:23,250 --> 00:18:25,100
我今天不會去殺他

180
00:18:27,270 --> 00:18:29,490
我要找到一個能讓我們取勝的方法

181
00:18:33,140 --> 00:18:35,160
我要改變自己的結局

182
00:18:37,520 --> 00:18:39,160
這就是我獨自一人在外的原因

183
00:18:47,760 --> 00:18:49,070
那是蘋果派嗎

184
00:18:52,170 --> 00:18:53,680
你是怎么做到的

185
00:18:53,680 --> 00:18:55,440
它還在門外我就聞到了

186
00:18:56,500 --> 00:18:58,080
是你烤的嗎

187
00:18:58,080 --> 00:19:01,040
某個人送給我們以表感激

188
00:19:01,630 --> 00:19:04,340
他女兒說你應該去競選山頂寨總統

189
00:19:04,700 --> 00:19:06,440
"支持瑪姬當總統"

190
00:19:12,270 --> 00:19:14,760
要碟子嗎

191
00:19:14,760 --> 00:19:16,170
不用  這樣就行

192
00:19:18,680 --> 00:19:20,200
那些是耶穌給你的嗎

193
00:19:21,740 --> 00:19:22,980
他還在這嗎

194
00:19:24,250 --> 00:19:26,840
趁他還沒走  我想在他的單子上加幾樣東西

195
00:19:28,240 --> 00:19:29,560
孩子們需要一些寫字用的東西

196
00:19:29,560 --> 00:19:30,910
水筆  鉛筆

197
00:19:31,190 --> 00:19:32,530
你已經是總統了嗎

198
00:19:32,530 --> 00:19:34,820
我只是和大家聊了一聊

199
00:19:35,230 --> 00:19:36,860
耶穌今早離開了

200
00:19:37,020 --> 00:19:39,350
他讓我和你說一聲來著  但我忘了

201
00:19:40,400 --> 00:19:42,330
好吧  等下次吧

202
00:19:43,270 --> 00:19:44,400
我去拿點牛奶

203
00:19:44,400 --> 00:19:46,090
-讓我去吧  -不用  我可以

204
00:19:54,940 --> 00:19:55,690
怎么了

205
00:19:56,900 --> 00:19:58,860
耶穌的事你沒對瑪姬說實話

206
00:20:01,760 --> 00:20:03,110
為什么這么說

207
00:20:03,520 --> 00:20:05,100
有個住在房子里的女孩

208
00:20:05,110 --> 00:20:06,310
她給我介紹了所有人

209
00:20:06,310 --> 00:20:08,060
她說耶穌負責搜集物資

210
00:20:08,060 --> 00:20:09,620
他昨天就走了

211
00:20:10,340 --> 00:20:11,550
不是今早

212
00:20:13,580 --> 00:20:15,940
-騙她是為她好  -為什么

213
00:20:16,570 --> 00:20:18,410
因為我必須做點什么

214
00:20:19,040 --> 00:20:20,810
而她肯定想幫我

215
00:20:23,190 --> 00:20:24,570
你想殺尼根

216
00:20:30,480 --> 00:20:31,780
要是你有幫手呢

217
00:20:31,910 --> 00:20:35,010
要是有幫手  很多人手

218
00:20:35,010 --> 00:20:36,410
我就不怕告訴她真相

219
00:20:36,410 --> 00:20:38,390
因為她知道她不用管

220
00:20:39,290 --> 00:20:41,700
-但如果只有我  那么...  -不是只有你

221
00:20:41,700 --> 00:20:44,370
你和瑪姬不是唯一想干掉尼根的人

222
00:20:44,380 --> 00:20:45,540
-還有...  -不  伊妮德

223
00:20:45,540 --> 00:20:46,890
這樣不行

224
00:20:46,890 --> 00:20:47,970
如果你真關心她

225
00:20:47,970 --> 00:20:49,870
就什么都不要說

226
00:20:51,550 --> 00:20:53,660
我們必須保護她

227
00:20:54,470 --> 00:20:57,220
你必須保護她

228
00:21:00,010 --> 00:21:02,020
不是只有你一個人

229
00:21:05,650 --> 00:21:07,060
至少看起來只有我

230
00:21:09,330 --> 00:21:12,240
災變后出現了很多聚居點

231
00:21:13,040 --> 00:21:15,810
也許你們倆都是從某個聚居點來的

232
00:21:17,550 --> 00:21:20,110
那些社區和營地大部分已經消失了

233
00:21:23,120 --> 00:21:24,580
我失去了很多人

234
00:21:24,580 --> 00:21:28,040
我幾乎對人們失去希望了

235
00:21:30,100 --> 00:21:31,620
但后來我找到了神之國

236
00:21:32,860 --> 00:21:34,260
見到了以西結

237
00:21:36,050 --> 00:21:37,540
看到了他建立的一切

238
00:21:37,810 --> 00:21:40,230
但現在我認為他建立的王國受到了威脅

239
00:21:40,230 --> 00:21:42,810
-救世軍  -救世軍

240
00:21:45,520 --> 00:21:46,320
幾個月前

241
00:21:46,320 --> 00:21:49,440
以西結和幾個護衛在林子里遇到他們一隊人

242
00:21:50,460 --> 00:21:53,030
救世軍承認以西結的能力

243
00:21:53,030 --> 00:21:54,800
以西結也不想跟他們打

244
00:21:55,180 --> 00:21:56,470
所以他們定了個協議

245
00:21:56,710 --> 00:21:58,630
以食物和補給品

246
00:21:58,630 --> 00:22:00,030
換取他們不傷人

247
00:22:00,030 --> 00:22:02,260
不踏入神之國一步

248
00:22:02,650 --> 00:22:04,520
這事知道的人很少

249
00:22:04,520 --> 00:22:06,570
這跟我有什么關系

250
00:22:06,800 --> 00:22:09,030
我知道以西結欣賞你

251
00:22:09,520 --> 00:22:11,760
也知道以西結信任你

252
00:22:11,760 --> 00:22:13,150
所以我才來這里

253
00:22:13,470 --> 00:22:15,860
我需要你們幫我說服他

254
00:22:15,860 --> 00:22:18,520
現在  我們跟救世軍保持著和平

255
00:22:18,960 --> 00:22:21,360
但早晚會出事

256
00:22:21,360 --> 00:22:23,420
也許是某次貢品少了

257
00:22:23,600 --> 00:22:26,110
也許是我們的人不小心冒犯了他們

258
00:22:26,110 --> 00:22:30,980
或者他們干脆決定不再遵守協定

259
00:22:32,150 --> 00:22:33,650
總會出事的

260
00:22:34,540 --> 00:22:35,860
一旦出事

261
00:22:39,560 --> 00:22:40,910
神之國就完了

262
00:22:45,980 --> 00:22:47,150
我有過家人

263
00:22:47,820 --> 00:22:49,890
災變奪走了他們

264
00:22:51,660 --> 00:22:52,950
我目睹了家人死去

265
00:22:55,230 --> 00:22:57,830
我怕如果我們現在不做些什么

266
00:22:58,400 --> 00:23:01,570
我們不只會失去更多人  我們還會失去一切

267
00:23:01,910 --> 00:23:04,870
我了解救世軍是什么樣  知道他們的所作所為

268
00:23:05,660 --> 00:23:08,200
更知道他們不值得被信任

269
00:23:11,480 --> 00:23:13,100
我猜你們也知道這點

270
00:23:15,340 --> 00:23:17,370
你到底想讓我們做什么

271
00:23:19,590 --> 00:23:21,490
我想讓你們幫我勸以西結

272
00:23:21,490 --> 00:23:24,850
對救世軍先下手為強

273
00:23:25,680 --> 00:23:26,920
滅掉他們

274
00:23:34,720 --> 00:23:35,940
是為你自己準備的嗎

275
00:23:37,690 --> 00:23:38,740
還是為尼根

276
00:23:42,560 --> 00:23:43,630
尼根

277
00:23:45,980 --> 00:23:47,180
你要怎么做

278
00:23:48,640 --> 00:23:50,420
我要扣下扳機

279
00:23:51,850 --> 00:23:52,990
他們會殺了你

280
00:23:53,250 --> 00:23:55,270
只要他先死就行

281
00:23:57,660 --> 00:23:59,150
你為什么非要送死

282
00:23:59,800 --> 00:24:01,640
因為他必須死

283
00:24:07,210 --> 00:24:08,300
我贊同

284
00:24:09,250 --> 00:24:10,370
但是

285
00:24:16,320 --> 00:24:17,390
為什么你要陪他死

286
00:24:21,420 --> 00:24:22,460
你...

287
00:24:24,280 --> 00:24:26,580
可以完全對我坦白

288
00:24:28,480 --> 00:24:30,800
如果這是我們最后一次談話

289
00:24:35,840 --> 00:24:38,420
如果亞伯拉罕還活著  我們就能戰斗

290
00:24:41,340 --> 00:24:42,970
如果格倫還活著

291
00:24:44,820 --> 00:24:47,490
瑪姬的孩子就有父親

292
00:24:50,500 --> 00:24:52,790
米瓊恩和卡爾可以戰斗

293
00:24:54,430 --> 00:24:55,790
他們有瑞克

294
00:24:57,440 --> 00:24:59,520
亞倫有埃里克

295
00:25:01,140 --> 00:25:03,600
尤金知識豐富

296
00:25:05,510 --> 00:25:06,930
達里爾很強

297
00:25:09,850 --> 00:25:11,140
薩沙呢

298
00:25:25,900 --> 00:25:27,290
看著我  羅西塔

299
00:25:33,610 --> 00:25:35,490
不該是你去死

300
00:25:37,210 --> 00:25:39,130
誰都不該去死

301
00:25:42,090 --> 00:25:43,170
我們會勝利的

302
00:25:44,300 --> 00:25:46,800
但我們要等待合適的時機

303
00:25:47,450 --> 00:25:49,020
或是大家一起...

304
00:25:50,580 --> 00:25:51,690
創造時機

305
00:25:53,540 --> 00:25:56,060
你是我們以后抗爭的一員

306
00:25:59,520 --> 00:26:00,950
不要這么做

307
00:26:03,760 --> 00:26:07,200
我們需要你

308
00:27:05,980 --> 00:27:08,170
聽著  我知道他們人很多

309
00:27:08,280 --> 00:27:10,840
我猜比神之國的人還多很多

310
00:27:10,890 --> 00:27:13,170
出其不意是我們的唯一希望了

311
00:27:13,170 --> 00:27:14,460
我們得先出擊

312
00:27:14,460 --> 00:27:17,470
趁著我們還有優勢  現在就行動

313
00:27:19,650 --> 00:27:22,990
卡蘿爾  我估計那種暴力和爭斗

314
00:27:22,990 --> 00:27:24,800
你并沒有經歷過

315
00:27:26,060 --> 00:27:27,100
你錯了

316
00:27:27,370 --> 00:27:28,490
你大錯特錯

317
00:27:28,880 --> 00:27:31,630
她可能是這屋子里最強的戰士

318
00:27:32,130 --> 00:27:33,630
那就是時候反抗了

319
00:27:35,810 --> 00:27:36,760
不

320
00:27:37,410 --> 00:27:40,150
我不想參與這事

321
00:27:40,240 --> 00:27:41,460
那你就不用戰斗

322
00:27:41,460 --> 00:27:42,840
你只用說服以西結

323
00:27:42,840 --> 00:27:44,390
帶領神之國反抗

324
00:27:44,390 --> 00:27:46,320
你沒懂我意思

325
00:27:47,140 --> 00:27:48,170
我不想要你

326
00:27:48,170 --> 00:27:50,820
我不想要以西結或是摩根來這

327
00:27:50,820 --> 00:27:54,870
你們的死活與我沒有任何關系

328
00:27:55,370 --> 00:27:57,130
我只是想一個人待著

329
00:28:03,330 --> 00:28:06,390
人們會死  很多人會死

330
00:28:07,510 --> 00:28:08,320
你殺過一個人

331
00:28:08,320 --> 00:28:10,340
我殺人是為了救人

332
00:28:10,340 --> 00:28:12,350
有什么該死的區別

333
00:28:12,720 --> 00:28:14,440
我們殺他們也是為了自救

334
00:28:14,450 --> 00:28:16,010
只是你不知道會不會成功

335
00:28:16,010 --> 00:28:18,310
總有一天你會選擇殺人的  摩根

336
00:28:18,800 --> 00:28:20,820
因為早晚會到那一步的

337
00:28:23,660 --> 00:28:25,080
何不現在就做出選擇呢

338
00:28:25,580 --> 00:28:27,670
在失去你關心的人之前

339
00:28:27,690 --> 00:28:29,260
現在是和平的

340
00:28:29,270 --> 00:28:31,620
我不想去改變它

341
00:28:31,920 --> 00:28:33,700
也許我們可以促進和平

342
00:28:33,710 --> 00:28:35,260
不能和這些人

343
00:28:35,470 --> 00:28:37,080
當他們反咬一口的時候  他們一定會的

344
00:28:37,080 --> 00:28:39,080
你們的雙手將沾滿鮮血

345
00:28:45,500 --> 00:28:47,180
但也許你們倆早就習慣了

346
00:28:52,070 --> 00:28:53,460
你也該走了

347
00:28:54,150 --> 00:28:55,220
是該走了

348
00:28:57,790 --> 00:29:00,590
我不希望任何人來這了

349
00:29:00,590 --> 00:29:02,530
也不希望別人知道我在這里

350
00:29:02,530 --> 00:29:04,790
如果你遇到我們認識的人

351
00:29:04,790 --> 00:29:06,110
告訴他們我不見了

352
00:29:06,790 --> 00:29:08,390
請你幫我這個忙

353
00:29:08,420 --> 00:29:10,390
我從來沒想讓你看到我

354
00:29:59,090 --> 00:30:00,090
你好

355
00:30:02,490 --> 00:30:03,500
你好

356
00:30:07,250 --> 00:30:08,350
你好

357
00:30:17,710 --> 00:30:26,190
{\an8}禁止野營

358
00:31:32,300 --> 00:31:33,380
去赴約嗎

359
00:31:37,600 --> 00:31:39,010
他們對我印象不錯

360
00:31:39,010 --> 00:31:40,180
我要利用這點

361
00:31:41,030 --> 00:31:42,200
是嗎  怎么做

362
00:31:45,860 --> 00:31:47,570
試圖靠近他們

363
00:31:47,750 --> 00:31:49,450
即便只是剛開始

364
00:31:49,450 --> 00:31:50,900
如果我能做到  一段時間后

365
00:31:50,900 --> 00:31:53,130
也許幾個月  也許幾年

366
00:31:53,160 --> 00:31:54,820
也許以后會有轉機

367
00:31:56,680 --> 00:31:58,350
我認為我媽就會這么做

368
00:31:59,290 --> 00:32:00,780
所以我也要這么做

369
00:32:03,320 --> 00:32:04,370
好的

370
00:32:08,570 --> 00:32:09,930
不管之前那是什么

371
00:32:11,290 --> 00:32:12,940
我以為我們曾有過美好的感情

372
00:32:14,010 --> 00:32:15,870
至少是美好感情的開始

373
00:32:16,660 --> 00:32:17,840
你為什么要結束它

374
00:32:20,000 --> 00:32:21,620
那又為什么要開始呢

375
00:32:25,940 --> 00:32:27,550
我當時想忘記一些事

376
00:32:30,190 --> 00:32:32,700
你很可愛  個子又高

377
00:32:33,950 --> 00:32:35,470
有時候挺溫柔的

378
00:32:37,730 --> 00:32:38,910
所以我利用了你

379
00:32:46,960 --> 00:32:48,090
我很抱歉

380
00:32:52,230 --> 00:32:54,750
你待會來吃晚餐嗎

381
00:32:56,810 --> 00:32:58,300
只是吃晚餐

382
00:32:58,700 --> 00:32:59,910
沒別的意思

383
00:33:04,440 --> 00:33:05,490
好的

384
00:33:06,210 --> 00:33:07,110
好的

385
00:33:29,910 --> 00:33:30,820
怎么回事

386
00:33:39,210 --> 00:33:41,160
一切都好  我發誓

387
00:33:42,090 --> 00:33:44,590
哥們  你可以從后門走

388
00:33:44,900 --> 00:33:46,800
我什么都不會說的

389
00:33:47,710 --> 00:33:48,640
我本該在那里的

390
00:33:48,640 --> 00:33:53,170
但聽著  我只是想活下去

391
00:33:53,510 --> 00:33:54,600
像你一樣

392
00:33:57,280 --> 00:33:58,250
求你了

393
00:34:00,670 --> 00:34:01,490
達里爾

394
00:34:11,900 --> 00:34:12,730
達里爾

395
00:34:29,650 --> 00:34:31,580
才不是只想活下去

396
00:34:33,510 --> 00:34:34,840
而是想得到一切

397
00:34:38,270 --> 00:34:39,720
我拿到鑰匙了  走吧

398
00:34:41,770 --> 00:34:43,420
不  我只是想跟他說說話

399
00:34:43,420 --> 00:34:44,610
我說了不行

400
00:34:44,650 --> 00:34:47,570
別無禮  阿拉特

401
00:34:47,570 --> 00:34:49,320
讓他過來

402
00:34:56,010 --> 00:34:59,250
該死  這是給我的嗎

403
00:35:00,420 --> 00:35:02,090
我們還沒正式見過面

404
00:35:02,430 --> 00:35:04,030
我叫斯賓塞·門羅

405
00:35:06,210 --> 00:35:07,190
你好

406
00:35:19,470 --> 00:35:20,610
尼根就在那

407
00:35:33,910 --> 00:35:35,170
他在那下面嗎

408
00:35:36,390 --> 00:35:37,380
是的

409
00:35:37,760 --> 00:35:40,050
我們都是尼根

410
00:35:43,160 --> 00:35:45,070
不管你想做什么  都行不通

411
00:35:45,890 --> 00:35:48,140
但你還是有選擇的

412
00:35:49,270 --> 00:35:50,320
回家

413
00:35:50,790 --> 00:35:54,470
燒了這輛車  沉進湖里

414
00:35:54,590 --> 00:35:56,050
讓它消失

415
00:35:57,730 --> 00:35:59,900
貯物箱里有個消聲器

416
00:37:03,000 --> 00:37:04,160
他在哪

417
00:37:04,320 --> 00:37:05,310
尼根嗎

418
00:37:06,020 --> 00:37:07,710
在你屋里  混蛋

419
00:37:08,290 --> 00:37:09,620
等你呢

420
00:37:19,670 --> 00:37:20,830
就這樣進去嗎

421
00:37:21,230 --> 00:37:23,390
我們等了你好幾個小時了

422
00:37:23,390 --> 00:37:26,140
就想看看你能交給我們什么

423
00:37:27,080 --> 00:37:29,640
不如我們先看看吧

424
00:37:32,940 --> 00:37:35,650
自來水  空調

425
00:37:37,290 --> 00:37:39,260
還有喬遷賀禮

426
00:37:39,710 --> 00:37:40,490
就這么定了

427
00:37:40,490 --> 00:37:43,620
我要在這里搞個度假屋

428
00:37:44,450 --> 00:37:45,610
為此干杯

429
00:37:52,870 --> 00:37:55,490
這酒不錯

430
00:37:55,920 --> 00:37:59,190
你看  就差一張臺球桌了

431
00:37:59,190 --> 00:38:02,000
沒有比一場精彩的八球比賽更棒的了

432
00:38:03,520 --> 00:38:06,520
街對面那棟房子的車庫里有一張

433
00:38:07,520 --> 00:38:09,250
斯賓塞

434
00:38:09,500 --> 00:38:12,700
你是我新的好朋友了

435
00:38:13,720 --> 00:38:15,710
今天天氣這么好

436
00:38:16,240 --> 00:38:19,970
還窩在車庫里可不合適  你不覺得嗎

437
00:38:21,420 --> 00:38:22,410
沒錯

438
00:38:22,660 --> 00:38:24,920
我有一個更好的主意

439
00:38:34,730 --> 00:38:35,670
還不錯

440
00:38:37,280 --> 00:38:38,770
我們走了很遠

441
00:38:40,430 --> 00:38:41,880
這他媽是什么

442
00:38:42,620 --> 00:38:45,190
恭喜你贏了  但你還是輸了

443
00:38:51,400 --> 00:38:53,110
你給我們留了封小情書嗎

444
00:38:53,760 --> 00:38:55,730
不是  我只是

445
00:38:56,090 --> 00:38:59,850
我是說  我們顯然不會這樣做

446
00:38:59,860 --> 00:39:01,030
等等  你說什么

447
00:39:01,030 --> 00:39:03,270
你剛是說這是顯然的嗎

448
00:39:07,220 --> 00:39:08,280
字條不是我們留的

449
00:39:08,280 --> 00:39:10,670
我說的不是那張該死的字條

450
00:39:10,670 --> 00:39:11,450
別過來

451
00:39:12,850 --> 00:39:15,190
去見尼根  瑞克

452
00:39:22,400 --> 00:39:23,620
但是你這位朋友

453
00:39:24,320 --> 00:39:25,850
他沒有地方可去

454
00:39:28,140 --> 00:39:29,220
-你  -后退

455
00:39:31,920 --> 00:39:34,370
我不可能和瑞克玩這個

456
00:39:34,370 --> 00:39:37,510
他只會站在那  皺著眉

457
00:39:37,740 --> 00:39:41,810
用討厭的眼神斜眼看我

458
00:39:41,820 --> 00:39:43,850
其實這才是我來找你的原因

459
00:39:45,680 --> 00:39:47,320
我想和你說說瑞克

460
00:39:53,470 --> 00:39:54,600
好吧

461
00:39:54,600 --> 00:39:56,420
說吧  斯賓塞

462
00:39:56,800 --> 00:39:59,420
和我說說瑞克

463
00:40:07,570 --> 00:40:09,690
我明白你想要在這做什么

464
00:40:10,510 --> 00:40:12,150
你想建造什么

465
00:40:12,320 --> 00:40:14,260
我并不是說我贊同你的方法

466
00:40:14,670 --> 00:40:15,870
但我懂了

467
00:40:15,870 --> 00:40:17,090
你在搭建網絡

468
00:40:17,090 --> 00:40:19,500
讓大家為集體做貢獻

469
00:40:20,030 --> 00:40:21,550
有道理

470
00:40:23,140 --> 00:40:25,950
但你應該知道瑞克·格蘭姆斯

471
00:40:25,950 --> 00:40:28,530
以前就不能很好的和他人共事

472
00:40:32,800 --> 00:40:33,990
是嗎

473
00:40:37,850 --> 00:40:39,770
這里原來不是瑞克管事

474
00:40:39,770 --> 00:40:41,220
是我媽媽

475
00:40:42,180 --> 00:40:44,000
她當時做得很好

476
00:40:45,370 --> 00:40:48,650
瑞克出現后不久  她就死了

477
00:40:49,130 --> 00:40:51,170
我兄弟也死了  我爸爸也死了

478
00:40:51,530 --> 00:40:55,640
這么說  這些年這里一直歡樂美滿

479
00:40:56,060 --> 00:41:00,190
瑞克出現后  突然之間你就成了孤兒

480
00:41:01,640 --> 00:41:04,270
這是我聽過的最悲慘的故事

481
00:41:04,880 --> 00:41:09,450
-好在他不再管事了  -這不重要

482
00:41:09,870 --> 00:41:11,720
他自負得無法控制

483
00:41:11,950 --> 00:41:13,980
他總能找到辦法搞砸事情

484
00:41:14,120 --> 00:41:16,330
按他自己的想法行事  接管一切

485
00:41:18,380 --> 00:41:19,910
他就是這樣對我媽媽的

486
00:41:19,910 --> 00:41:21,330
他還會重蹈覆轍的

487
00:41:29,750 --> 00:41:33,080
那你到底想怎么做呢

488
00:41:34,320 --> 00:41:36,100
我是我媽媽的兒子

489
00:41:36,900 --> 00:41:39,230
我可以成為像她一樣的領導者

490
00:41:40,440 --> 00:41:41,760
這正是這個地方需要的

491
00:41:41,760 --> 00:41:43,100
也是你需要的

492
00:41:45,520 --> 00:41:47,580
所以我應該讓你管事

493
00:41:48,100 --> 00:41:49,720
你是這個意思嗎

494
00:41:50,670 --> 00:41:52,350
那樣對我們都更好

495
00:41:56,270 --> 00:41:58,770
你沒事  你沒事

496
00:42:00,140 --> 00:42:01,620
好了  好了

497
00:42:02,130 --> 00:42:03,340
讓他學會教訓了

498
00:42:12,760 --> 00:42:14,630
我的心還在跳  對吧

499
00:42:21,300 --> 00:42:24,570
其實  斯賓塞  我在考慮

500
00:42:25,400 --> 00:42:27,700
我想到瑞克之前威脅要殺了我

501
00:42:27,700 --> 00:42:30,770
以及他顯然恨我入骨

502
00:42:30,770 --> 00:42:33,800
但他現在在外面

503
00:42:34,450 --> 00:42:37,220
替我搜集物資  以確保

504
00:42:37,220 --> 00:42:40,610
我不會殺了任何住在這里的好人

505
00:42:42,120 --> 00:42:45,210
他把仇恨都咽進肚子里了

506
00:42:45,210 --> 00:42:47,830
真正替我辦了事

507
00:42:50,300 --> 00:42:51,780
那是需要勇氣的

508
00:42:59,500 --> 00:43:01,010
再看看你

509
00:43:04,110 --> 00:43:06,440
等著瑞克走了

510
00:43:06,440 --> 00:43:08,780
鬼鬼祟祟跑過來找我談

511
00:43:08,780 --> 00:43:10,490
想要借我的刀殺人  

512
00:43:10,490 --> 00:43:12,630
好取代瑞克的位置

513
00:43:13,340 --> 00:43:15,100
所以我不得不問問

514
00:43:15,370 --> 00:43:17,300
如果你想取代瑞克

515
00:43:18,530 --> 00:43:23,670
何不自己動手殺了他  然后取而代之呢

516
00:43:23,670 --> 00:43:24,290
什么  不  不是

517
00:43:24,290 --> 00:43:25,760
我沒有  我不是那個...

518
00:43:25,760 --> 00:43:27,390
你知道我是怎么想的嗎

519
00:43:27,390 --> 00:43:30,030
我大概猜到了

520
00:43:32,710 --> 00:43:37,600
因為你沒膽

521
00:43:59,570 --> 00:44:02,340
真尷尬

522
00:44:03,480 --> 00:44:04,700
竟然有呢

523
00:44:04,700 --> 00:44:06,630
你的膽子一直在你的身體里

524
00:44:06,630 --> 00:44:08,010
你是有膽的

525
00:44:08,010 --> 00:44:11,340
這是我這輩子錯得最離譜的一次了

526
00:44:31,460 --> 00:44:37,850
快來個人  把血污清理干凈

527
00:44:47,620 --> 00:44:49,650
有人想替他打完這一局嗎

528
00:44:51,120 --> 00:44:52,390
來吧

529
00:44:54,880 --> 00:44:56,130
有人嗎

530
00:44:57,770 --> 00:44:59,090
有人嗎

531
00:45:01,390 --> 00:45:02,980
來嘛

532
00:45:03,550 --> 00:45:05,470
我都快贏了

533
00:45:17,360 --> 00:45:18,800
媽的

534
00:45:18,980 --> 00:45:20,380
去他媽的

535
00:45:21,340 --> 00:45:25,050
該死的  你想殺了老子嗎

536
00:45:25,150 --> 00:45:27,890
-你打中了露西爾  -她礙事了

537
00:45:40,910 --> 00:45:42,330
這是什么

538
00:45:45,730 --> 00:45:47,290
這是什么

539
00:45:47,620 --> 00:45:50,470
這玩意是手工做出來的嗎

540
00:45:50,960 --> 00:45:53,100
瞧瞧這折痕

541
00:45:53,310 --> 00:45:55,340
這是手工做的

542
00:45:56,020 --> 00:45:58,490
你或許很愚蠢  親愛的

543
00:45:58,760 --> 00:46:02,370
但是你顯示出了非凡的創造力

544
00:46:03,270 --> 00:46:04,660
阿拉特

545
00:46:05,260 --> 00:46:09,260
把刀移到那姑娘的臉上去

546
00:46:11,650 --> 00:46:15,000
露西爾美麗光滑的臉龐

547
00:46:15,000 --> 00:46:17,110
再也不會想以前那樣了

548
00:46:17,140 --> 00:46:18,970
憑什么你的臉可以美麗光滑

549
00:46:20,910 --> 00:46:22,390
除非

550
00:46:24,840 --> 00:46:29,480
除非你告訴我這是誰做的

551
00:46:29,850 --> 00:46:31,170
是我

552
00:46:32,140 --> 00:46:33,410
我做的

553
00:46:33,980 --> 00:46:37,810
我覺得你在撒謊

554
00:46:38,340 --> 00:46:41,630
到了現在你還敢對我撒謊

555
00:46:44,190 --> 00:46:45,820
真遺憾

556
00:46:45,820 --> 00:46:48,800
阿拉特只能割花你美麗的小臉蛋了

557
00:46:50,190 --> 00:46:51,560
再答一次

558
00:46:51,940 --> 00:46:53,840
是我做的

559
00:46:56,780 --> 00:47:00,140
你可真硬氣啊

560
00:47:02,490 --> 00:47:03,900
好吧

561
00:47:05,500 --> 00:47:07,110
就順了你的意吧

562
00:47:07,880 --> 00:47:09,250
阿拉特

563
00:47:10,210 --> 00:47:11,720
殺個人

564
00:47:13,410 --> 00:47:15,080
不要  是我做的

565
00:47:15,080 --> 00:47:16,110
不要

566
00:47:36,070 --> 00:47:38,740
-我們達成了協議的  -瑞克

567
00:47:39,330 --> 00:47:41,450
大家瞧啊  瑞克來了

568
00:47:42,510 --> 00:47:46,750
你的人逼我這么吼來吼去的  嗓子都啞了

569
00:47:48,290 --> 00:47:51,060
瑞克  對我說句謝謝怎么樣

570
00:47:53,890 --> 00:47:57,760
雖然我們這段關系的初始

571
00:47:57,760 --> 00:48:01,140
是我敲爛了你朋友們的腦袋

572
00:48:01,370 --> 00:48:03,110
因此我們永遠不可能友好地坐下來

573
00:48:03,110 --> 00:48:04,190
給對方編辮子

574
00:48:04,190 --> 00:48:06,540
或是傾吐內心最黑暗的秘密

575
00:48:06,540 --> 00:48:09,040
但你能不能有點感恩之心

576
00:48:09,140 --> 00:48:14,200
我苦心孤詣地向你展示  我是個多么講道理的人

577
00:48:15,340 --> 00:48:16,710
你的孩子

578
00:48:17,180 --> 00:48:19,300
他藏在我的一輛卡車里

579
00:48:19,300 --> 00:48:22,420
用沖鋒槍掃倒了我的一堆手下

580
00:48:22,420 --> 00:48:26,320
我還把他安全帶回來了

581
00:48:26,790 --> 00:48:29,190
給他做了意面吃

582
00:48:34,990 --> 00:48:36,800
另一個你的人

583
00:48:37,310 --> 00:48:41,920
他想要我殺了你  讓他取而代之

584
00:48:41,920 --> 00:48:45,740
我為你...干掉了他

585
00:48:46,350 --> 00:48:48,570
另一個人  這位

586
00:48:49,360 --> 00:48:53,680
她擊中了露西爾  剛才想殺我

587
00:48:53,680 --> 00:48:56,120
所以我又幫你減少了一張要養活的嘴

588
00:48:56,460 --> 00:48:57,940
瞧瞧她那身材

589
00:48:58,160 --> 00:49:00,980
那張嘴可吃了不少

590
00:49:01,100 --> 00:49:02,400
個人來說

591
00:49:02,570 --> 00:49:04,400
我不會選擇殺她

592
00:49:04,400 --> 00:49:05,730
但是阿拉特

593
00:49:05,910 --> 00:49:08,040
我不知道  不太信任她

594
00:49:16,910 --> 00:49:19,330
你的東西在大門那里放著

595
00:49:19,330 --> 00:49:20,690
快走吧

596
00:49:21,950 --> 00:49:23,940
當然可以  瑞克

597
00:49:24,430 --> 00:49:28,170
在我找出造這顆子彈的

598
00:49:28,170 --> 00:49:31,360
男人或女人之后

599
00:49:32,280 --> 00:49:33,750
阿拉特

600
00:49:36,450 --> 00:49:37,750
是我

601
00:49:38,190 --> 00:49:40,940
不  不是

602
00:49:49,230 --> 00:49:50,940
是我

603
00:49:53,380 --> 00:49:54,990
只有我

604
00:49:55,480 --> 00:49:56,750
你

605
00:50:00,350 --> 00:50:03,230
需要空彈殼  四孔轉動裝彈器

606
00:50:03,230 --> 00:50:05,280
火藥  火藥漏斗

607
00:50:05,280 --> 00:50:06,510
閉嘴

608
00:50:08,500 --> 00:50:09,950
我相信你

609
00:50:24,100 --> 00:50:27,910
露西爾  給我力量

610
00:50:32,940 --> 00:50:38,540
我要帶走你的子彈制造者  瑞克

611
00:50:38,960 --> 00:50:42,470
以及你在前門給我留下的東西

612
00:50:43,150 --> 00:50:47,890
不管你搜集到了多少物資  都不夠

613
00:50:47,910 --> 00:50:49,640
因為在今天的事后

614
00:50:49,640 --> 00:50:53,110
你仍然處在深深的

615
00:50:53,110 --> 00:50:54,890
無底洞中

616
00:50:58,820 --> 00:51:00,160
我們出發

617
00:51:03,030 --> 00:51:04,980
不不不

618
00:51:04,980 --> 00:51:06,630
求你了  只帶走我吧

619
00:51:06,630 --> 00:51:07,820
不

620
00:51:08,110 --> 00:51:10,750
瑞克  我不會撒謊

621
00:51:10,750 --> 00:51:14,290
你的廚房一團糟

622
00:51:16,420 --> 00:51:18,380
下次見

623
00:52:17,320 --> 00:52:19,690
卡爾告訴我你在這里

624
00:52:46,240 --> 00:52:48,110
我找到了我想找的東西

625
00:52:54,240 --> 00:52:56,350
我之前想跟你和亞倫一起去

626
00:52:58,410 --> 00:52:59,800
但我做不到

627
00:53:01,860 --> 00:53:03,470
我必須找到自己的路

628
00:53:04,970 --> 00:53:06,370
當我找到時

629
00:53:08,840 --> 00:53:10,290
我發現

630
00:53:12,690 --> 00:53:14,700
我不希望那只是我的路

631
00:53:16,830 --> 00:53:20,980
我希望那是我們的  我和你的路

632
00:53:28,470 --> 00:53:30,830
他們有更多人  比我們想的還多

633
00:53:31,670 --> 00:53:34,380
敵眾我寡  相去甚遠

634
00:53:36,210 --> 00:53:38,820
但這不能改變我的想法

635
00:53:39,320 --> 00:53:41,780
因為這不會改變事實

636
00:53:42,340 --> 00:53:44,300
我們依然活著  瑞克

637
00:53:45,320 --> 00:53:47,090
發生了那么多事

638
00:53:47,090 --> 00:53:49,430
那么多我們不可能挺過去的事

639
00:53:49,430 --> 00:53:50,860
而

640
00:53:50,860 --> 00:53:53,340
不管與此無關還是正因為如此

641
00:53:54,210 --> 00:53:55,390
我們都活下來了

642
00:53:57,630 --> 00:54:00,420
我們還在這里  我們倆

643
00:54:02,420 --> 00:54:06,150
我們還活著  而且我們會繼續活下去

644
00:54:06,150 --> 00:54:08,420
所以我們該對此做些什么呢

645
00:54:10,010 --> 00:54:12,930
我們如何讓活著更有意義呢

646
00:54:15,930 --> 00:54:18,500
我們是能做成事的人

647
00:54:18,500 --> 00:54:19,870
這是你說的

648
00:54:21,800 --> 00:54:23,710
我們是能活下去的人

649
00:54:28,870 --> 00:54:30,750
所以我們更需要戰斗

650
00:54:32,490 --> 00:54:33,930
不是為了我們

651
00:54:34,800 --> 00:54:38,170
是為了朱迪思  為了卡爾

652
00:54:39,450 --> 00:54:41,940
為了亞歷山大  為了山頂寨

653
00:54:42,670 --> 00:54:44,360
為了所有人

654
00:54:47,470 --> 00:54:49,290
我們能抗爭他們  瑞克

655
00:54:49,510 --> 00:54:52,200
我們能找到戰勝他們的方法

656
00:54:53,090 --> 00:54:54,720
我們能做到

657
00:54:57,540 --> 00:54:58,910
但是

658
00:55:01,930 --> 00:55:03,440
但是

659
00:55:04,650 --> 00:55:06,370
只有

660
00:55:08,580 --> 00:55:11,960
我們一起做

661
00:55:19,130 --> 00:55:21,150
是的  我現在知道了

662
00:55:28,870 --> 00:55:30,600
我現在知道了

663
00:56:38,840 --> 00:56:42,290
薩沙  伊妮德

664
00:56:56,870 --> 00:56:58,750
-你沒事吧  -我沒事

665
00:57:00,060 --> 00:57:01,590
孩子沒事

666
00:57:02,350 --> 00:57:03,610
我們都沒事

667
00:57:05,410 --> 00:57:06,660
你說得對

668
00:57:08,020 --> 00:57:09,710
從一開始就是對的

669
00:57:11,350 --> 00:57:13,500
你告訴我們要準備抗爭

670
00:57:15,680 --> 00:57:17,640
我沒有聽  我聽不進去

671
00:57:21,030 --> 00:57:22,460
現在我能了

