1
00:00:01,000 --> 00:00:04,830
現在

2
00:00:14,110 --> 00:00:15,780
你說你喜歡聊天

3
00:00:17,520 --> 00:00:18,730
我記得

4
00:00:21,710 --> 00:00:24,070
"在火堆前跟陌生人聊聊天"

5
00:00:24,070 --> 00:00:25,970
你說那很像電影

6
00:00:29,140 --> 00:00:32,290
然后你說你想要我有的一切

7
00:00:35,590 --> 00:00:36,980
每一滴

8
00:00:44,960 --> 00:00:46,150
那我現在給你

9
00:00:49,000 --> 00:00:51,500
每一滴

10
00:00:54,150 --> 00:00:57,960
過去

11
00:00:59,700 --> 00:01:03,120
清理

12
00:01:02,210 --> 00:01:03,790
你沒有清理

13
00:01:05,060 --> 00:01:06,040
你沒有

14
00:01:08,030 --> 00:01:08,900
不

15
00:01:10,220 --> 00:01:11,550
不

16
00:01:13,260 --> 00:01:14,180
你沒有

17
00:01:16,380 --> 00:01:17,320
你沒有

18
00:01:18,200 --> 00:01:20,560
清理

19
00:01:18,580 --> 00:01:20,490
不管多少天

20
00:01:21,510 --> 00:01:23,380
或者多久

21
00:01:27,240 --> 00:01:29,880
我們不該去那里

22
00:01:31,950 --> 00:01:33,730
你拿著刀

23
00:01:35,160 --> 00:01:37,470
你拿著槍

24
00:01:39,250 --> 00:01:40,770
你該那樣的

25
00:01:41,540 --> 00:01:44,790
你不在這里
這不是那里

26
00:01:41,960 --> 00:01:43,450
你該那樣的

27
00:01:44,000 --> 00:01:46,880
你知道你該那樣的

28
00:01:49,310 --> 00:01:50,310
別撒謊

29
00:01:52,840 --> 00:01:53,820
你心知肚明

30
00:01:57,440 --> 00:02:00,430
你知道你該那樣的

31
00:02:32,140 --> 00:02:36,350
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸

32
00:02:32,140 --> 00:02:36,350
行尸走肉
『第六季  第四集』

33
00:02:37,150 --> 00:03:17,150
■

34
00:02:37,150 --> 00:02:42,150
本字幕首發于字幕組網站
www.ZiMuZu.tv 歡迎交流

35
00:02:42,150 --> 00:02:47,150
翻譯  冰藍 Reginamoon 自然卷 送小孩

36
00:02:47,150 --> 00:02:52,150
翻譯  艾瑞卡 小十三 CS小明漫畫家 小酸奶

37
00:02:52,150 --> 00:02:57,150
校對 送小孩 冰藍 君君

38
00:02:57,150 --> 00:03:02,150
時間軸  加森 沒有影子 念念

39
00:03:02,150 --> 00:03:07,150
后期 送小哥 拉圖  總監 送小孩吃甑糕

40
00:03:07,150 --> 00:03:12,150
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    ustvboom
了解最新影視字幕發布信息

41
00:06:02,090 --> 00:06:07,520
清理

42
00:06:59,710 --> 00:07:00,910
對不起

43
00:07:01,130 --> 00:07:02,820
對不起  對不起

44
00:07:03,270 --> 00:07:04,840
不  對不起

45
00:07:09,920 --> 00:07:11,970
你沒有  你沒有

46
00:07:12,260 --> 00:07:15,940
你沒有  你知道你沒有

47
00:08:14,880 --> 00:08:17,770
毫無意義的行為

48
00:08:17,950 --> 00:08:20,680
這不是那里

49
00:08:24,280 --> 00:08:27,220
清理

50
00:09:16,380 --> 00:09:17,810
你還是同一個人

51
00:09:19,950 --> 00:09:22,010
你還在繼續

52
00:09:24,600 --> 00:09:26,200
你知道那是什么

53
00:09:30,290 --> 00:09:33,920
你知道那是什么

54
00:10:39,500 --> 00:10:40,980
你能離羊遠點嗎

55
00:10:40,980 --> 00:10:43,780
她不是你的  我還需要她

56
00:10:43,780 --> 00:10:46,300
我還在想辦法做奶酪

57
00:10:56,630 --> 00:10:58,960
不如你把槍放下  我們聊聊

58
00:11:00,260 --> 00:11:01,830
吃點炸豆丸子

59
00:11:02,110 --> 00:11:04,120
看起來你有陣子沒吃東西了

60
00:11:31,120 --> 00:11:34,120
真的  放下步槍  我們聊聊

61
00:11:34,540 --> 00:11:36,020
我們肯定能和平解決

62
00:11:45,720 --> 00:11:47,750
好吧  最后一次機會

63
00:11:48,720 --> 00:11:51,710
放下槍  離開小屋

64
00:12:15,770 --> 00:12:16,730
抱歉

65
00:12:58,080 --> 00:12:58,980
你叫什么

66
00:13:01,770 --> 00:13:02,950
殺了我

67
00:13:04,980 --> 00:13:06,430
這名字真蠢

68
00:13:06,430 --> 00:13:07,740
很危險

69
00:13:08,310 --> 00:13:09,570
你該換個名字

70
00:13:10,340 --> 00:13:11,560
殺了我

71
00:13:14,110 --> 00:13:15,460
殺了我

72
00:13:19,120 --> 00:13:20,200
殺了我

73
00:13:21,300 --> 00:13:23,770
殺了我  殺了我

74
00:13:39,660 --> 00:13:42,250
平靜的藝術

75
00:13:43,970 --> 00:13:45,360
殺了我

76
00:13:46,240 --> 00:13:47,600
我叫伊斯特曼

77
00:13:58,940 --> 00:14:00,650
沒事的  塔比瑟

78
00:14:02,000 --> 00:14:03,530
該死

79
00:14:48,120 --> 00:14:49,360
這是你的

80
00:14:50,860 --> 00:14:51,930
搶走吧

81
00:14:53,160 --> 00:14:54,940
不是你的就是他的

82
00:14:55,670 --> 00:14:57,190
所以搶走吧

83
00:15:01,530 --> 00:15:04,710
19小時里有16小時都躺在地上

84
00:15:08,210 --> 00:15:09,950
你知道那是什么

85
00:15:22,160 --> 00:15:24,520
你對我開槍  我卻給你吃東西

86
00:15:25,330 --> 00:15:26,750
請不要傷害她

87
00:15:31,550 --> 00:15:32,510
晚安

88
00:16:18,060 --> 00:16:21,200
19小時里有16小時都躺在地上

89
00:17:01,080 --> 00:17:02,480
那...

90
00:17:03,500 --> 00:17:04,750
真難吃

91
00:17:05,860 --> 00:17:08,440
天啊  那真

92
00:17:09,060 --> 00:17:10,450
那真難吃

93
00:17:25,010 --> 00:17:28,170
我只是想等一陣子  然后再跟你聊天

94
00:17:30,060 --> 00:17:31,530
我來自亞特蘭大

95
00:17:32,550 --> 00:17:35,030
我是犯罪心理學家

96
00:17:36,060 --> 00:17:37,610
政府雇我來評估

97
00:17:37,610 --> 00:17:39,860
一些做過壞事的人出獄后

98
00:17:39,860 --> 00:17:41,530
會不會重蹈覆轍

99
00:17:43,600 --> 00:17:45,930
之前那是我的工作  現在我住在這里

100
00:17:47,550 --> 00:17:50,980
因為全國和世界的狀態

101
00:17:52,680 --> 00:17:54,710
你之前是做什么的  現在呢

102
00:17:56,280 --> 00:17:57,660
我清理

103
00:17:58,930 --> 00:18:00,170
那是什么意思

104
00:18:00,540 --> 00:18:02,570
行尸  人類

105
00:18:02,690 --> 00:18:05,180
只要有東西靠近我

106
00:18:05,340 --> 00:18:06,400
我就殺了他們

107
00:18:08,020 --> 00:18:09,260
我清理

108
00:18:11,050 --> 00:18:11,950
為什么

109
00:18:13,560 --> 00:18:15,610
只有那樣我才能活下來

110
00:18:18,690 --> 00:18:19,510
這...

111
00:18:20,950 --> 00:18:23,040
這是我聽過的最扯的屁話

112
00:18:33,090 --> 00:18:34,090
你的午餐

113
00:19:44,080 --> 00:19:45,900
那是創傷后遺癥

114
00:19:46,300 --> 00:19:48,250
你受過精神創傷  是不是

115
00:19:48,960 --> 00:19:51,380
你看見我棍子頂端的血跡了嗎

116
00:19:51,620 --> 00:19:52,980
尖的那一頭上的

117
00:19:53,730 --> 00:19:55,060
那是兩個人的

118
00:19:55,460 --> 00:19:57,230
也許是父親和兒子

119
00:19:58,240 --> 00:20:00,690
我捅穿了其中一個的喉嚨

120
00:20:00,700 --> 00:20:03,300
他就那樣...

121
00:20:03,300 --> 00:20:05,000
喉嚨里插著棍子倒在了地上

122
00:20:05,000 --> 00:20:07,040
他還試圖嗆著血呼吸

123
00:20:10,020 --> 00:20:11,180
我勒死了另一個

124
00:20:11,180 --> 00:20:13,050
沒用繩子  徒手殺死的

125
00:20:15,030 --> 00:20:17,000
那發生在我到這里的前一天

126
00:20:17,140 --> 00:20:18,070
也許...

127
00:20:19,650 --> 00:20:20,670
也許就是同一天

128
00:20:20,670 --> 00:20:23,320
我...我不知道

129
00:20:26,500 --> 00:20:28,020
我之前就是干那個的

130
00:20:30,850 --> 00:20:32,200
現在也是

131
00:20:32,960 --> 00:20:34,240
你殺過很多人嗎

132
00:20:35,780 --> 00:20:36,640
沒錯

133
00:20:37,580 --> 00:20:39,160
他們威脅到你了或是攻擊你了嗎

134
00:20:39,160 --> 00:20:40,240
不是所有人

135
00:20:41,340 --> 00:20:42,440
你救過人嗎

136
00:20:45,350 --> 00:20:46,560
你救過

137
00:20:48,040 --> 00:20:49,440
毫無意義的行為

138
00:20:52,050 --> 00:20:53,570
所有人都轉化了

139
00:20:54,270 --> 00:20:55,510
我之前看到了一枚婚戒

140
00:20:58,430 --> 00:21:00,760
你有過愛人  是不是

141
00:21:02,390 --> 00:21:03,230
有孩子嗎

142
00:21:06,660 --> 00:21:07,790
你愛他們

143
00:21:09,590 --> 00:21:11,270
你肯定是很愛他們才會變成這樣

144
00:21:15,510 --> 00:21:16,600
你目睹了悲劇的發生

145
00:21:17,940 --> 00:21:19,340
然后你就變成了這樣  是不是

146
00:21:19,860 --> 00:21:23,080
所有悲劇都在你眼前一次又一次上演

147
00:21:24,340 --> 00:21:25,440
你的身體在這里

148
00:21:25,970 --> 00:21:27,380
但心還在那里

149
00:21:28,340 --> 00:21:29,530
有一扇門

150
00:21:30,170 --> 00:21:32,690
你想穿過它  然后離開

151
00:21:32,690 --> 00:21:33,920
所以你穿過了

152
00:21:34,370 --> 00:21:36,750
但它卻將你領回了那一刻

153
00:21:36,750 --> 00:21:38,460
然后你又看見了那扇門

154
00:21:38,780 --> 00:21:40,790
你知道它不起作用

155
00:21:40,790 --> 00:21:41,960
但是  管他呢  也許會有用的

156
00:21:41,960 --> 00:21:43,470
所以你又踏入了那扇門

157
00:21:43,470 --> 00:21:46,420
然后每次都回到那可怕的一刻

158
00:21:46,780 --> 00:21:48,380
你仍然每次都能感覺得到

159
00:21:48,380 --> 00:21:50,370
所以你就不想再打開那扇門了

160
00:21:51,510 --> 00:21:53,100
你只是坐在里面

161
00:21:54,480 --> 00:21:55,610
但是我向你保證

162
00:21:56,520 --> 00:21:58,470
其中一扇門可以出去  我的朋友

163
00:21:58,470 --> 00:22:00,990
我沒有任何朋友

164
00:22:01,030 --> 00:22:02,050
好好認識下我吧

165
00:22:02,480 --> 00:22:03,970
我會殺了你的

166
00:22:03,970 --> 00:22:06,600
-為什么  -因為我必須清理

167
00:22:06,600 --> 00:22:09,190
瞧  這才是問題所在  你不必的

168
00:22:10,190 --> 00:22:11,680
殺人不是我們的本性

169
00:22:13,020 --> 00:22:15,820
我們生來沒有利爪  獠牙和針刺

170
00:22:17,500 --> 00:22:20,620
患了創傷后遺癥的老兵

171
00:22:21,280 --> 00:22:24,020
那不是因為我們愿意殺人

172
00:22:24,020 --> 00:22:26,140
我們不愿意  我們不可能愿意

173
00:22:26,140 --> 00:22:28,220
我們有感情  我們是血脈相連的

174
00:22:28,360 --> 00:22:31,900
我評估過超過825個

175
00:22:31,900 --> 00:22:32,940
做過壞事的人

176
00:22:32,940 --> 00:22:35,170
只遇到過一個真正的惡人

177
00:22:36,330 --> 00:22:38,460
有些人生來腦袋不好使

178
00:22:38,460 --> 00:22:40,520
有些人是因為成長環境

179
00:22:40,520 --> 00:22:42,630
剩下的不過是受過創傷的人

180
00:22:42,640 --> 00:22:45,660
像你一樣受到創傷  但是他們能夠痊愈

181
00:22:45,660 --> 00:22:46,770
有些好的徹底  有些不徹底

182
00:22:46,840 --> 00:22:48,900
但是他們能痊愈  我們都能

183
00:22:51,850 --> 00:22:52,760
我知道的

184
00:22:55,530 --> 00:22:57,870
萬物循環往復  一報還一報

185
00:23:01,480 --> 00:23:02,680
門是敞開的

186
00:23:05,910 --> 00:23:07,890
就是這扇牢門  是開著的

187
00:23:07,890 --> 00:23:10,080
我不久前把鑰匙扔進河里了

188
00:23:10,500 --> 00:23:11,970
我不會再關著你了

189
00:23:12,680 --> 00:23:15,410
我無法阻止你  去清理吧

190
00:23:16,660 --> 00:23:19,110
或者留下  睡在沙發上

191
00:23:19,560 --> 00:23:21,210
我們試圖幫你找到其他出路

192
00:23:22,330 --> 00:23:23,360
門是開著的

193
00:23:24,050 --> 00:23:25,380
一直都開著

194
00:23:30,320 --> 00:23:32,520
留下或離開

195
00:23:33,280 --> 00:23:34,630
你只有這兩個選擇

196
00:23:35,680 --> 00:23:37,430
我不會允許你殺了我

197
00:23:38,860 --> 00:23:40,040
我不會允許的

198
00:24:05,890 --> 00:24:06,730
別

199
00:24:09,840 --> 00:24:10,700
住手

200
00:24:15,750 --> 00:24:16,740
住手

201
00:24:23,910 --> 00:24:25,650
我給了你兩個選擇

202
00:24:31,200 --> 00:24:32,360
糟糕

203
00:25:29,850 --> 00:25:30,740
殺了我

204
00:25:41,760 --> 00:25:43,190
我給了你兩個選擇

205
00:25:44,800 --> 00:25:46,450
門或沙發

206
00:26:51,260 --> 00:26:52,400
是合氣道

207
00:26:53,940 --> 00:26:55,900
就是我之前擊敗你所用的那招

208
00:26:55,970 --> 00:26:58,550
或者說用那招扭轉了你的身體

209
00:27:01,820 --> 00:27:05,000
我幫國家評估的犯人

210
00:27:06,380 --> 00:27:07,680
我聽到的故事

211
00:27:08,860 --> 00:27:10,490
犯人們做的事

212
00:27:12,110 --> 00:27:13,980
有一天晚上  我喝了8罐啤酒后

213
00:27:13,980 --> 00:27:18,390
我5歲的女兒看到我在車庫哭

214
00:27:18,900 --> 00:27:20,810
我告訴她  我心里有點難受

215
00:27:23,940 --> 00:27:25,140
她就給了我這個

216
00:27:29,250 --> 00:27:32,650
是她那天在學校聯歡時贏的

217
00:27:33,740 --> 00:27:37,250
她說  這個會給我帶來好運  并讓我好受些

218
00:27:37,910 --> 00:27:40,580
第二天早上我看到一張合氣道的傳單

219
00:27:43,180 --> 00:27:44,360
想不到還真管用

220
00:27:46,640 --> 00:27:48,280
你妻子和女兒

221
00:27:50,400 --> 00:27:51,510
她們死了

222
00:28:01,700 --> 00:28:02,830
合氣道

223
00:28:04,320 --> 00:28:05,310
會有幫助的

224
00:28:07,200 --> 00:28:10,830
如果我們要踏上旅途  你顯然需要幫助

225
00:28:12,210 --> 00:28:14,170
不能一直只有你和我走下去

226
00:28:14,230 --> 00:28:16,450
你太不健談了

227
00:28:16,620 --> 00:28:19,850
而我又不能獨自上路

228
00:28:20,290 --> 00:28:21,350
上路去哪

229
00:28:27,880 --> 00:28:29,050
我也不知道

230
00:28:36,770 --> 00:28:37,600
晚安

231
00:29:39,080 --> 00:29:41,450
這草味兒有點太像人造草坪的了

232
00:29:41,460 --> 00:29:42,920
但還是有潛力的

233
00:29:43,180 --> 00:29:44,920
潛力總是有的

234
00:29:46,150 --> 00:29:47,850
有生命的地方就有潛力

235
00:29:49,720 --> 00:29:51,610
我吃素食有一陣子了

236
00:29:52,250 --> 00:29:53,750
我之前還擔心那頭該死的山羊

237
00:29:53,750 --> 00:29:55,070
會把我變成嚴格的素食主義者

238
00:29:55,770 --> 00:29:58,750
我不殺生  但我暫時不打算放棄巧克力

239
00:30:03,740 --> 00:30:07,030
你可能注意到了  我不打算放棄巧克力甜餅

240
00:30:07,030 --> 00:30:08,270
你的菜單上會一直有它

241
00:30:08,270 --> 00:30:10,670
你應該嘗嘗  很好吃的

242
00:30:12,090 --> 00:30:13,800
好了  你是活人  有點生氣吧

243
00:30:15,270 --> 00:30:16,240
我們應該出門

244
00:30:17,210 --> 00:30:18,160
雖然這里有很多東西

245
00:30:18,160 --> 00:30:20,130
但我們還是應該為旅途找些必需品回來

246
00:30:21,100 --> 00:30:21,930
你來嗎

247
00:30:24,290 --> 00:30:26,280
我出去時  你能幫我看著塔比瑟嗎

248
00:30:28,470 --> 00:30:30,170
能幫我這個忙嗎

249
00:31:12,470 --> 00:31:15,520
平靜的藝術

250
00:31:24,160 --> 00:31:36,200
合氣道即不殺之道  
盡管大部分武道流派都規定不殺生  
但是同時也默許為正義而取人性命  
然而在合氣道中
我們完全避免殺戮  即使面對最邪惡的人

251
00:31:41,010 --> 00:32:21,130
最新美劇下載

252
00:34:51,920 --> 00:34:53,840
你弄壞了一株番茄

253
00:34:53,840 --> 00:34:57,010
但你今天似乎救了山羊  我的朋友

254
00:35:02,750 --> 00:35:03,600
謝謝

255
00:35:07,540 --> 00:35:08,500
有進步

256
00:35:18,930 --> 00:35:20,010
稍等

257
00:36:05,100 --> 00:36:06,620
有兩件事

258
00:36:07,760 --> 00:36:10,180
首先  你弄壞了柵欄

259
00:36:10,180 --> 00:36:12,140
糟蹋了一株完好的番茄

260
00:36:12,340 --> 00:36:13,320
你得負責修好

261
00:36:13,930 --> 00:36:16,730
其次  跟我來

262
00:36:28,450 --> 00:36:29,570
我把你的矛修好了

263
00:37:22,530 --> 00:37:24,260
要義在于扭轉

264
00:37:27,440 --> 00:37:28,380
規避

265
00:37:31,210 --> 00:37:34,460
甚至是關心對手的安危

266
00:37:37,360 --> 00:37:39,520
所以你要關愛自己

267
00:37:41,870 --> 00:37:44,220
你要相信你的命很寶貴

268
00:37:44,220 --> 00:37:46,110
所有的生命都是寶貴的

269
00:37:48,520 --> 00:37:50,500
你要扭轉你的想法

270
00:37:50,930 --> 00:37:52,870
和與此相悖的過往經歷

271
00:37:55,200 --> 00:37:57,400
往事不可追

272
00:38:06,090 --> 00:38:08,270
我們通過前進來規避過去

273
00:38:08,280 --> 00:38:10,540
秉承著絕不再犯的原則

274
00:38:13,840 --> 00:38:15,160
為從前贖罪

275
00:38:22,440 --> 00:38:24,690
依然接受自己曾經的樣子

276
00:38:49,490 --> 00:38:51,230
接受所有人

277
00:38:52,240 --> 00:38:54,570
保護所有人

278
00:38:55,550 --> 00:38:58,770
從而保護自己

279
00:39:01,320 --> 00:39:02,790
創造平靜

280
00:39:14,970 --> 00:39:17,210
你屋里為什么會有一個牢籠

281
00:39:23,670 --> 00:39:26,890
我和妻子一起建造了這個地方

282
00:39:26,920 --> 00:39:28,870
就在我女兒出生之前

283
00:39:29,380 --> 00:39:30,860
那時候還沒有牢籠

284
00:39:30,860 --> 00:39:33,070
只是客廳的一部分

285
00:39:34,780 --> 00:39:38,100
我評估過超過800個男人和25個女人

286
00:39:38,390 --> 00:39:40,450
都做過可怕的事

287
00:39:40,450 --> 00:39:44,310
源自人性最黑暗處的罪行

288
00:39:45,150 --> 00:39:46,400
我當時在評估一個

289
00:39:46,400 --> 00:39:50,110
名為克賴頓·達拉斯·威爾頓的男人

290
00:39:51,370 --> 00:39:54,170
這名字  聽起來仿佛他擁有一家石油公司

291
00:39:54,170 --> 00:39:56,940
戴一頂大帽子  克賴頓·達拉斯·威爾頓

292
00:39:59,240 --> 00:40:02,400
盡管犯了可怕的惡行  他還是有了假釋的機會

293
00:40:02,400 --> 00:40:06,810
他是我見過的最討喜的人之一

294
00:40:06,810 --> 00:40:09,680
他會說好話  參加了心理治療

295
00:40:09,690 --> 00:40:12,770
他給監獄委員會寫信申請

296
00:40:12,770 --> 00:40:15,230
一個種花的項目  把花擺在等候室里

297
00:40:15,230 --> 00:40:17,540
公立醫院里  療養院里

298
00:40:18,370 --> 00:40:21,700
但我一眼看穿了他

299
00:40:22,820 --> 00:40:24,400
看穿了他是一個真正的變態

300
00:40:24,400 --> 00:40:27,270
他知道怎么操縱別人  他深諳此道

301
00:40:27,880 --> 00:40:30,640
我當時在食堂旁邊和他談話

302
00:40:31,110 --> 00:40:33,120
那地方充滿工業化披薩味兒

303
00:40:33,120 --> 00:40:34,210
他們在給地板打蠟

304
00:40:34,210 --> 00:40:36,980
我有一半時間得喊著問問題

305
00:40:38,730 --> 00:40:40,020
有那么一瞬間

306
00:40:42,820 --> 00:40:44,700
不記得具體對話了

307
00:40:45,140 --> 00:40:47,900
那一瞬間我發現

308
00:40:47,900 --> 00:40:51,420
克萊頓明白我看穿他的真實面目了

309
00:40:52,410 --> 00:40:55,860
之前他所說所做的一切

310
00:40:55,860 --> 00:40:58,180
向別人隱瞞自己的努力

311
00:40:58,180 --> 00:41:00,100
全都白費了  然后...

312
00:41:02,150 --> 00:41:04,610
那個蹲過十年牢的模范囚犯站起來

313
00:41:04,650 --> 00:41:05,550
面帶微笑

314
00:41:06,880 --> 00:41:09,100
沖著我的臉狠狠地來了一拳

315
00:41:11,530 --> 00:41:13,480
他的拳頭就像石塊一樣

316
00:41:13,700 --> 00:41:17,060
然后他壓在我身上  隔壁的地板打蠟器

317
00:41:17,070 --> 00:41:19,080
掩蓋住了所有聲音

318
00:41:19,080 --> 00:41:19,910
我...

319
00:41:21,330 --> 00:41:24,570
我看到了他的臉

320
00:41:24,570 --> 00:41:27,460
他的眼睛

321
00:41:29,030 --> 00:41:29,980
他的惡念

322
00:41:32,460 --> 00:41:33,720
他撕下了面具

323
00:41:35,460 --> 00:41:38,140
他會當場把我打死

324
00:41:38,600 --> 00:41:41,890
因為他知道我會確保他不再出獄

325
00:41:56,730 --> 00:41:58,480
握臂反擊

326
00:41:59,280 --> 00:42:02,740
這是僵持不下時使用的招式

327
00:42:03,520 --> 00:42:05,090
合氣道

328
00:42:06,660 --> 00:42:08,750
我不是學來防身的

329
00:42:08,750 --> 00:42:11,700
但這的確救了我的命

330
00:42:12,350 --> 00:42:14,790
我還確保了他再也不會出獄

331
00:42:17,120 --> 00:42:20,110
總得試試

332
00:42:20,570 --> 00:42:22,060
他越獄了

333
00:42:22,890 --> 00:42:24,850
找對了人  幫了他一把

334
00:42:24,850 --> 00:42:27,420
他就越獄了  但他不是為了逃跑

335
00:42:30,800 --> 00:42:32,980
克萊頓·達拉斯·威爾頓去了我家

336
00:42:32,980 --> 00:42:36,720
殺了我的妻子  女兒和兒子

337
00:42:38,680 --> 00:42:41,660
他渾身沾著他們的血

338
00:42:41,660 --> 00:42:45,040
徑直走進了街角的警局

339
00:42:45,400 --> 00:42:46,870
他自首了

340
00:42:47,620 --> 00:42:49,540
他說他越獄唯一的理由

341
00:42:51,350 --> 00:42:53,240
就是毀掉我的生活

342
00:42:59,540 --> 00:43:01,240
過了一年

343
00:43:03,120 --> 00:43:05,730
他還在種地

344
00:43:06,130 --> 00:43:08,760
他們就讓他種地

345
00:43:09,070 --> 00:43:11,420
在85號公路邊

346
00:43:11,420 --> 00:43:14,590
種菊花  勿忘我

347
00:43:20,290 --> 00:43:22,450
我建造了那個牢籠  一心想

348
00:43:22,450 --> 00:43:25,950
把克萊頓·達拉斯·威爾頓帶到這里

349
00:43:26,240 --> 00:43:29,690
把他關在柵欄后面  讓他活活餓死

350
00:43:36,720 --> 00:43:38,290
你成功了嗎

351
00:43:42,030 --> 00:43:43,920
我開始相信

352
00:43:45,170 --> 00:43:47,220
所有生命都是寶貴的

353
00:43:48,230 --> 00:43:50,170
即使是那種人嗎

354
00:43:50,410 --> 00:43:52,150
他對你  對你的家人

355
00:43:53,660 --> 00:43:55,400
做出了那種事

356
00:43:57,640 --> 00:43:59,650
我開始相信

357
00:44:00,310 --> 00:44:04,510
所有生命都是寶貴的

358
00:44:10,340 --> 00:44:12,740
所以我們才能在這吃燕麥漢堡

359
00:44:21,670 --> 00:44:23,400
你很擅長嘛

360
00:44:26,930 --> 00:44:28,570
我是說扭轉想法

361
00:44:41,290 --> 00:44:43,120
我們需要更多的器材

362
00:44:43,690 --> 00:44:45,440
防水布  撬棍

363
00:44:45,440 --> 00:44:48,330
我想我們可以去一些沿海島嶼

364
00:44:48,330 --> 00:44:50,190
人們也許去那里避難了

365
00:44:50,430 --> 00:44:53,150
至少  我們能看看海灘

366
00:44:56,470 --> 00:44:57,890
怎么了

367
00:45:00,490 --> 00:45:02,820
我知道在哪能找到那些東西

368
00:45:08,800 --> 00:45:12,240
清理

369
00:45:12,240 --> 00:45:15,620
你只有一次機會

370
00:45:36,170 --> 00:45:38,860
毫無意義的行為

371
00:45:38,860 --> 00:45:42,910
這不是那里

372
00:45:47,000 --> 00:45:48,620
你失去了誰

373
00:45:53,500 --> 00:45:55,400
我的妻子和兒子

374
00:45:58,920 --> 00:46:00,520
你失去的人

375
00:46:01,080 --> 00:46:02,810
他們的名字

376
00:46:11,250 --> 00:46:14,780
珍妮和德韋恩

377
00:46:18,120 --> 00:46:19,560
我很抱歉

378
00:46:23,250 --> 00:46:25,250
永遠不要感到抱歉

379
00:46:32,010 --> 00:46:33,410
現在訓練

380
00:46:33,410 --> 00:46:34,800
不要在這

381
00:46:34,800 --> 00:46:37,020
就現在

382
00:47:28,100 --> 00:47:30,090
你還會抱上孩子的

383
00:47:52,380 --> 00:47:53,880
交給你了

384
00:48:21,350 --> 00:48:23,280
該死  讓開

385
00:48:37,650 --> 00:48:40,320
我說了不要在這

386
00:48:41,150 --> 00:48:42,970
你不該那樣做

387
00:48:42,970 --> 00:48:46,210
你怎么能那樣  你不該那樣做

388
00:48:47,840 --> 00:48:49,420
你不能...

389
00:48:49,790 --> 00:48:51,930
你不能干涉的

390
00:48:52,960 --> 00:48:54,800
告訴我怎么樣了

391
00:48:54,800 --> 00:48:58,340
告訴我怎么樣了  告訴我

392
00:49:01,780 --> 00:49:02,690
我們回家吧

393
00:49:02,690 --> 00:49:04,470
我哪都不去

394
00:49:06,010 --> 00:49:07,870
你給我回去

395
00:49:09,030 --> 00:49:10,920
你已經擺脫這里了

396
00:49:12,710 --> 00:49:14,570
你走出去了

397
00:49:15,800 --> 00:49:17,530
你走出去了

398
00:49:41,720 --> 00:49:43,340
殺了我

399
00:49:44,960 --> 00:49:46,640
殺了我

400
00:50:18,390 --> 00:50:22,000
我說了不要在這

401
00:50:22,000 --> 00:50:25,910
這才是問題所在  摩根

402
00:50:28,370 --> 00:50:30,700
這不是那里

403
00:50:50,630 --> 00:50:53,790
毫無意義的行為

404
00:52:10,310 --> 00:52:11,750
謝謝你

405
00:53:17,920 --> 00:53:20,390
她跑出去了

406
00:53:22,350 --> 00:53:24,850
她也發現了門是開著的

407
00:53:25,260 --> 00:53:27,020
我沒發現

408
00:53:27,830 --> 00:53:29,640
是你告訴我的

409
00:53:32,680 --> 00:53:34,250
很高興你回來了

410
00:53:34,520 --> 00:53:35,860
給

411
00:53:37,790 --> 00:53:40,470
行了  快坐下歇會  不然要摔倒了

412
00:54:13,350 --> 00:54:17,480
克萊頓·達拉斯·威爾頓

413
00:54:27,760 --> 00:54:29,960
如我所說  他們

414
00:54:31,070 --> 00:54:34,000
讓他在85號公路邊上種地

415
00:54:35,590 --> 00:54:37,640
即便是在他干出那事之后

416
00:54:38,630 --> 00:54:41,160
因為他太他媽討喜了

417
00:54:41,740 --> 00:54:44,250
我查到了作息表  靜候時機

418
00:54:44,450 --> 00:54:46,590
確保正確的人在工作

419
00:54:48,520 --> 00:54:50,840
我很快地把他拽到我車里

420
00:54:51,620 --> 00:54:53,370
帶他來了這

421
00:54:54,910 --> 00:54:57,660
他們要是抓到我了  也沒事

422
00:55:01,470 --> 00:55:03,170
可能還更好

423
00:55:06,360 --> 00:55:10,400
但我把他帶到這來  他們也不知道去哪找

424
00:55:12,740 --> 00:55:14,290
你得坐下

425
00:55:15,300 --> 00:55:16,780
好的

426
00:55:17,750 --> 00:55:19,190
我沒事

427
00:55:29,960 --> 00:55:31,860
我把他關到牢里

428
00:55:33,530 --> 00:55:35,700
把他活活餓死了

429
00:55:38,240 --> 00:55:40,520
花了47天

430
00:55:44,050 --> 00:55:48,620
然后我就自暴自棄了

431
00:55:48,860 --> 00:55:50,710
我也曾跟你一樣

432
00:55:51,410 --> 00:55:54,460
我也放棄了再打開那扇門

433
00:55:57,130 --> 00:55:58,750
我對他所做的

434
00:56:00,010 --> 00:56:02,070
沒能讓我得到內心的平靜

435
00:56:03,600 --> 00:56:05,540
只有在我決定

436
00:56:06,930 --> 00:56:09,550
再也不殺生后才找到了那份平靜

437
00:56:12,200 --> 00:56:14,900
永不殺生

438
00:56:17,420 --> 00:56:19,030
當我決定解決這事時

439
00:56:19,030 --> 00:56:22,410
我便回到亞特蘭大自首

440
00:56:22,410 --> 00:56:25,420
那時我才知道世界末日了

441
00:56:28,610 --> 00:56:30,490
但世界并沒有末日

442
00:56:36,010 --> 00:56:37,510
有進步

443
00:56:47,440 --> 00:56:50,490
我女兒在我們家走廊墻上畫的

444
00:56:50,490 --> 00:56:52,310
她以為我會生氣

445
00:56:52,930 --> 00:56:54,920
我只是加了個畫框

446
00:56:57,970 --> 00:57:01,350
我回去后  發現我沒法自首

447
00:57:01,350 --> 00:57:03,880
因為已經沒有警察了

448
00:57:04,400 --> 00:57:06,890
我回到家把這從墻上割了下來

449
00:57:07,990 --> 00:57:10,080
回來的時候車丟了

450
00:57:10,930 --> 00:57:13,290
我穿過三十英里的行尸群

451
00:57:13,290 --> 00:57:16,320
只為了塊墻畫

452
00:57:19,270 --> 00:57:21,370
這是我做過最恐怖的事

453
00:57:23,400 --> 00:57:25,440
也是我做過最值的事

454
00:57:29,840 --> 00:57:31,460
你可以留下

455
00:57:31,990 --> 00:57:35,480
這里有足夠的食物  電力  很安全

456
00:57:35,480 --> 00:57:37,780
你下半生都可以住在這里

457
00:57:38,150 --> 00:57:40,110
但是你不該留下

458
00:57:40,920 --> 00:57:44,850
恐怕不會再有你這么杰出的客人登門了

459
00:57:46,040 --> 00:57:48,210
你留在這里  會孤單一人

460
00:57:49,500 --> 00:57:51,270
你之前就很孤單

461
00:57:52,710 --> 00:57:54,970
人才是最重要的

462
00:57:56,230 --> 00:57:58,800
生命中一切有意義的事情都是為了人

463
00:57:59,670 --> 00:58:02,520
不該只有我  不該只有你

464
00:58:04,670 --> 00:58:08,120
見鬼  現在連塔比瑟都死了

465
00:58:12,940 --> 00:58:14,420
我準備好了

466
00:58:15,770 --> 00:58:18,180
我那邊的閉鎖箱里有槍

467
00:58:22,390 --> 00:58:23,850
來

468
00:58:30,550 --> 00:58:32,550
等等

469
00:58:42,020 --> 00:58:44,020
但愿也能給你帶來好運

470
00:58:44,720 --> 00:58:46,510
不管你怎么決定

471
00:58:48,740 --> 00:58:50,510
我已經決定了

472
00:59:47,910 --> 00:59:53,640
伊斯特曼

473
01:00:51,140 --> 01:01:11,290
避難所和社區
歡迎所有人  抵達就能活命
終點站

474
01:01:18,300 --> 01:01:19,890
就是這樣

475
01:01:21,890 --> 01:01:23,650
每一滴都說了

476
01:01:27,860 --> 01:01:30,930
你覺得那一套對我管用嗎

477
01:01:31,260 --> 01:01:32,740
是的

478
01:01:33,540 --> 01:01:35,360
我覺得管用

479
01:01:39,330 --> 01:01:40,890
也許吧

480
01:01:41,720 --> 01:01:45,230
你注意到我有點發抖嗎

481
01:01:46,950 --> 01:01:49,380
有點流汗

482
01:01:54,230 --> 01:01:56,010
天啊

483
01:01:58,870 --> 01:02:01,360
我在找到的照片上看到

484
01:02:01,360 --> 01:02:03,420
這個地方多么安定

485
01:02:05,020 --> 01:02:08,960
我想這里也許有些東西

486
01:02:09,920 --> 01:02:13,270
能療傷的藥

487
01:02:16,090 --> 01:02:18,850
但那是在你們的人贏了之前

488
01:02:21,740 --> 01:02:25,950
所以我知道我很可能會死

489
01:02:26,730 --> 01:02:28,560
但是如果我沒死

490
01:02:30,550 --> 01:02:33,830
我必須得殺了你  摩根

491
01:02:34,570 --> 01:02:38,460
我必須得殺了這里的每個人

492
01:02:38,460 --> 01:02:41,650
每個人  包括孩子

493
01:02:42,930 --> 01:02:46,550
就像你朋友伊斯特曼的孩子一樣

494
01:02:49,530 --> 01:02:51,360
這些是規矩

495
01:02:51,520 --> 01:02:53,180
是我的原則

496
01:02:53,180 --> 01:02:55,210
我想說我很抱歉

497
01:02:56,160 --> 01:02:58,120
但是你說過的  對吧

498
01:02:59,550 --> 01:03:01,800
永遠不要感到抱歉

499
01:03:55,770 --> 01:03:57,500
開門

500
01:03:58,620 --> 01:04:00,520
開門

501
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

502
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

503
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
人人美劇「在線播放」
震撼上線
掃描左側二維碼關注官方微信

504
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
歡迎前往蘋果商店
及各大安卓市場下載人人美劇客戶端

505
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

506
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
通過底部菜單可直接下載客戶端

507
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

