1
00:00:01,000 --> 00:00:04,830
现在

2
00:00:14,110 --> 00:00:15,780
你说你喜欢聊天
You said you liked talking.

3
00:00:17,520 --> 00:00:18,730
我记得
I remember that.

4
00:00:21,710 --> 00:00:24,070
"在火堆前跟陌生人聊聊天"
"Little chats with a stranger by the fire."

5
00:00:24,070 --> 00:00:25,970
你说那很像电影
You said it was like the movies.

6
00:00:29,140 --> 00:00:32,290
然后你说你想要我有的一切
Then you said that you want everything that I have.

7
00:00:35,590 --> 00:00:36,980
每一滴
Every last bit.

8
00:00:44,960 --> 00:00:46,150
那我现在给你
Well, here it is.

9
00:00:49,000 --> 00:00:51,500
每一滴
Every last bit.

10
00:00:54,150 --> 00:00:57,960
过去

11
00:00:59,700 --> 00:01:03,120
清理

12
00:01:02,210 --> 00:01:03,790
你没有清理
You don't clear.

13
00:01:05,060 --> 00:01:06,040
你没有
You don't.

14
00:01:08,030 --> 00:01:08,900
不
No.

15
00:01:10,220 --> 00:01:11,550
不
No, no.

16
00:01:13,260 --> 00:01:14,180
你没有
You don't.

17
00:01:16,380 --> 00:01:17,320
你没有
You don't.

18
00:01:18,200 --> 00:01:20,560
清理

19
00:01:18,580 --> 00:01:20,490
不管多少天
It doesn't matter how many days...

20
00:01:21,510 --> 00:01:23,380
或者多久
or how much time.

21
00:01:27,240 --> 00:01:29,880
我们不该去那里
We weren't supposed to be there.

22
00:01:31,950 --> 00:01:33,730
你拿着刀
You had the knife.

23
00:01:35,160 --> 00:01:37,470
你拿着枪
You had the gun!

24
00:01:39,250 --> 00:01:40,770
你该那样的
You were supposed to.

25
00:01:41,540 --> 00:01:44,790
你不在这里
这不是那里

26
00:01:41,960 --> 00:01:43,450
你该那样的
You were supposed to.

27
00:01:44,000 --> 00:01:46,880
你知道你该那样的
You know you were supposed to.

28
00:01:49,310 --> 00:01:50,310
别撒谎
Don't lie.

29
00:01:52,840 --> 00:01:53,820
你心知肚明
You know.

30
00:01:57,440 --> 00:02:00,430
你知道你该那样的
You know that you were supposed to!

31
00:02:32,140 --> 00:02:36,350
本蓝光版外挂字幕由  风吹来的那片云  用WEB版调轴

32
00:02:32,140 --> 00:02:36,350
行尸走肉
『第六季  第四集』

33
00:02:37,150 --> 00:03:07,150
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10m -13 -14 l 13 -14 l 13 12 l -13 12 l -13 -14

34
00:02:37,150 --> 00:03:07,150
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10

35
00:02:37,150 --> 00:03:07,150
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10

36
00:02:37,150 --> 00:03:17,150
■

37
00:02:37,150 --> 00:02:42,150
本字幕首发于字幕组网站
www.ZiMuZu.tv 欢迎交流

38
00:02:42,150 --> 00:02:47,150
翻译  冰蓝 Reginamoon 自然卷 送小孩

39
00:02:47,150 --> 00:02:52,150
翻译  艾瑞卡 小十三 CS小明漫画家 小酸奶

40
00:02:52,150 --> 00:02:57,150
校对 送小孩 冰蓝 君君

41
00:02:57,150 --> 00:03:02,150
时间轴  加森 没有影子 念念

42
00:03:02,150 --> 00:03:07,150
后期 送小哥 拉图  总监 送小孩吃甑糕

43
00:03:07,150 --> 00:03:12,150
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息

44
00:03:07,150 --> 00:03:17,150
m 350 100 l 350 110 l 360 110 l 360 100 m 360 100 m 200 130 l 200 140 l 210 140 l 210 130 m 210 130 m 100 320 l 100 330 l 110 330 l 110 320 m 110 320 m 230 80 l 230 90 l 240 90 l 240 80 m 240 80 m 240 110 l 240 120 l 250 120 l 250 110 m 250 110 m 220 230 l 220 240 l 230 240 l 230 230 m 230 230 m 120 90 l 120 100 l 130 100 l 130 90 m 130 90 m 360 60 l 360 70 l 370 70 l 370 60 m 370 60 m 140 110 l 140 120 l 150 120 l 150 110 m 150 110 m 190 340 l 190 350 l 200 350 l 200 340 m 200 340 m 180 50 l 180 60 l 190 60 l 190 50 m 190 50 m 290 190 l 290 200 l 300 200 l 300 190 m 300 190 m 170 240 l 170 250 l 180 250 l 180 240 m 180 240 m 300 160 l 300 170 l 310 170 l 310 160 m 310 160 m 330 210 l 330 220 l 340 220 l 340 210 m 340 210 m 70 60 l 70 70 l 80 70 l 80 60 m 80 60 m 240 360 l 240 370 l 250 370 l 250 360 m 250 360 m 230 170 l 230 180 l 240 180 l 240 170 m 240 170 m 210 170 l 210 180 l 220 180 l 220 170 m 220 170 m 350 250 l 350 260 l 360 260 l 360 250 m 360 250 m 240 180 l 240 190 l 250 190 l 250 180 m 250 180 m 220 140 l 220 150 l 230 150 l 230 140 m 230 140 m 270 230 l 270 240 l 280 240 l 280 230 m 280 230 m 250 190 l 250 200 l 260 200 l 260 190 m 260 190 m 120 160 l 120 170 l 130 170 l 130 160 m 130 160 m 360 290 l 360 300 l 370 300 l 370 290 m 370 290 m 260 160 l 260 170 l 270 170 l 270 160 m 270 160 m 270 130 l 270 140 l 280 140 l 280 130 m 280 130 m 120 220 l 120 230 l 130 230 l 130 220 m 130 220 m 150 190 l 150 200 l 160 200 l 160 190 m 160 190 m 160 120 l 160 130 l 170 130 l 170 120 m 170 120 m 170 170 l 170 180 l 180 180 l 180 170 m 180 170 m 40 180 l 40 190 l 50 190 l 50 180 m 50 180 m 310 100 l 310 110 l 320 110 l 320 100 m 320 100 m 60 160 l 60 170 l 70 170 l 70 160 m 70 160 m 330 80 l 330 90 l 340 90 l 340 80 m 340 80 m 70 210 l 70 220 l 80 220 l 80 210 m 80 210 m 100 180 l 100 190 l 110 190 l 110 180 m 110 180 m 110 190 l 110 200 l 120 200 l 120 190 m 120 190 m 350 220 l 350 230 l 360 230 l 360 220 m 360 220 m 220 90 l 220 100 l 230 100 l 230 90 m 230 90 m 100 360 l 100 370 l 110 370 l 110 360 m 110 360 m 250 120 l 250 130 l 260 130 l 260 120 m 260 120 m 210 280 l 210 290 l 220 290 l 220 280 m 220 280 m 260 110 l 260 120 l 270 120 l 270 110 m 270 110 m 140 130 l 140 140 l 150 140 l 150 130 m 150 130 m 120 290 l 120 300 l 130 300 l 130 290 m 130 290 m 280 320 l 280 330 l 290 330 l 290 320 m 290 320 m 180 230 l 180 240 l 190 240 l 190 230 m 190 230 m 140 230 l 140 240 l 150 240 l 150 230 m 150 230 m 190 140 l 190 150 l 200 150 l 200 140 m 200 140 m 150 300 l 150 310 l 160 310 l 160 300 m 160 300 m 300 340 l 300 350 l 310 350 l 310 340 m 310 340 m 40 90 l 40 100 l 50 100 l 50 90 m 50 90 m 280 60 l 280 70 l 290 70 l 290 60 m 290 60 m 310 350 l 310 360 l 320 360 l 320 350 m 320 350 m 50 40 l 50 50 l 60 50 l 60 40 m 60 40 m 80 150 l 80 160 l 90 160 l 90 150 m 90 150 m 320 280 l 320 290 l 330 290 l 330 280 m 330 280 m 90 140 l 90 150 l 100 150 l 100 140 m 100 140 m 100 50 l 100 60 l 110 60 l 110 50 m 110 50 m 340 60 l 340 70 l 350 70 l 350 60 m 350 60 m 230 310 l 230 320 l 240 320 l 240 310 m 240 310 m 350 310 l 350 320 l 360 320 l 360 310 m 360 310 m 100 310 l 100 320 l 110 320 l 110 310 m 110 310 m 230 50 l 230 60 l 240 60 l 240 50 m 240 50 m 360 270 l 360 280 l 370 280 l 370 270 m 370 270 m 220 260 l 220 270 l 230 270 l 230 260 m 230 260 m 160 360 l 160 370 l 170 370 l 170 360 m 170 360 m 120 40 l 120 50 l 130 50 l 130 40 m 130 40 m 140 300 l 140 310 l 150 310 l 150 300 m 150 300 m 40 320 l 40 330 l 50 330 l 50 320 m 50 320 m 160 240 l 160 250 l 170 250 l 170 240 m 170 240 m 310 240 l 310 250 l 320 250 l 320 240 m 320 240 m 170 290 l 170 300 l 180 300 l 180 290 m 180 290 m 320 270 l 320 280 l 330 280 l 330 270 m 330 270 m 60 340 l 60 350 l 70 350 l 70 340 m 70 340 m 300 70 l 300 80 l 310 80 l 310 70 m 310 70 m 330 260 l 330 270 l 340 270 l 340 260 m 340 260 m 80 280 l 80 290 l 90 290 l 90 280 m 90 280 m 230 360 l 230 370 l 240 370 l 240 360 m 240 360 m 350 40 l 350 50 l 360 50 l 360 40 m 360 40 m 100 220 l 100 230 l 110 230 l 110 220 m 110 220 m 260 210 l 260 220 l 270 220 l 270 210 m 270 210 m 270 240 l 270 250 l 280 250 l 280 240 m 280 240 m 250 80 l 250 90 l 260 90 l 260 80 m 260 80 m 120 110 l 120 120 l 130 120 l 130 110 m 130 110 m 360 80 l 360 90 l 370 90 l 370 80 m 370 80 m 260 150 l 260 160 l 270 160 l 270 150 m 270 150 m 190 280 l 190 290 l 200 290 l 200 280 m 200 280 m 280 200 l 280 210 l 290 210 l 290 200 m 290 200 m 180 110 l 180 120 l 190 120 l 190 110 m 190 110 m 160 230 l 160 240 l 170 240 l 170 230 m 170 230 m 50 220 l 50 230 l 60 230 l 60 220 m 60 220 m 170 220 l 170 230 l 180 230 l 180 220 m 180 220 m 300 140 l 300 150 l 310 150 l 310 140 m 310 140 m 70 80 l 70 90 l 80 90 l 80 80 m 80 80 m 320 80 l 320 90 l 330 90 l 330 80 m 330 80 m 350 130 l 350 140 l 360 140 l 360 130 m 360 130 m 90 100 l 90 110 l 100 110 l 100 100 m 100 100 m 330 130 l 330 140 l 340 140 l 340 130 m 340 130 m 210 70 l 210 80 l 220 80 l 220 70 m 220 70 m 350 270 l 350 280 l 360 280 l 360 270 m 360 270 m 90 360 l 90 370 l 100 370 l 100 360 m 100 360 m 240 120 l 240 130 l 250 130 l 250 120 m 250 120 m 220 120 l 220 130 l 230 130 l 230 120 m 230 120 m 270 150 l 270 160 l 280 160 l 280 150 m 280 150 m 130 210 l 130 220 l 140 220 l 140 210 m 140 210 m 180 180 l 180 190 l 190 190 l 190 180 m 190 180 m 290 260 l 290 270 l 300 270 l 300 260 m 300 260 m 190 190 l 190 200 l 200 200 l 200 190 m 200 190 m 170 150 l 170 160 l 180 160 l 180 150 m 180 150 m 40 40 l 40 50 l 50 50 l 50 40 m 50 40 m 310 280 l 310 290 l 320 290 l 320 280 m 320 280 m 50 170 l 50 180 l 60 180 l 60 170 m 60 170 m 80 180 l 80 190 l 90 190 l 90 180 m 90 180 m 320 70 l 320 80 l 330 80 l 330 70 m 330 70 m 60 140 l 60 150 l 70 150 l 70 140 m 70 140 m 330 60 l 330 70 l 340 70 l 340 60 m 340 60 m 70 230 l 70 240 l 80 240 l 80 230 m 80 230 m 100 160 l 100 170 l 110 170 l 110 160 m 110 160 m 340 290 l 340 300 l 350 300 l 350 290 m 350 290 m 110 130 l 110 140 l 120 140 l 120 130 m 120 130 m 240 270 l 240 280 l 250 280 l 250 270 m 250 270 m 200 350 l 200 360 l 210 360 l 210 350 m 210 350 m 250 260 l 250 270 l 260 270 l 260 260 m 260 260 m 210 340 l 210 350 l 220 350 l 220 340 m 220 340 m 260 90 l 260 100 l 270 100 l 270 90 m 270 90 m 220 330 l 220 340 l 230 340 l 230 330 m 230 330 m 270 40 l 270 50 l 280 50 l 280 40 m 280 40 m 360 120 l 360 130 l 370 130 l 370 120 m 370 120 m 130 300 l 130 310 l 140 310 l 140 300 m 140 300 m 280 340 l 280 350 l 290 350 l 290 340 m 290 340 m 180 210 l 180 220 l 190 220 l 190 210 m 190 210 m 190 240 l 190 250 l 200 250 l 200 240 m 200 240 m 320 360 l 320 370 l 330 370 l 330 360 m 330 360 m 300 320 l 300 330 l 310 330 l 310 320 m 310 320 m 160 350 l 160 360 l 170 360 l 170 350 m 170 350 m 50 100 l 50 110 l 60 110 l 60 100 m 60 100 m 320 300 l 320 310 l 330 310 l 330 300 m 330 300 m 300 100 l 300 110 l 310 110 l 310 100 m 310 100 m 330 310 l 330 320 l 340 320 l 340 310 m 340 310 m 340 40 l 340 50 l 350 50 l 350 40 m 350 40 m 230 330 l 230 340 l 240 340 l 240 330 m 240 330 m 300 360 l 300 370 l 310 370 l 310 360 m 310 360 m 240 340 l 240 350 l 250 350 l 250 340 m 250 340 m 200 260 l 200 270 l 210 270 l 210 260 m 210 260 m 250 350 l 250 360 l 260 360 l 260 350 m 260 350 m 230 70 l 230 80 l 240 80 l 240 70 m 240 70 m 210 270 l 210 280 l 220 280 l 220 270 m 220 270 m 260 320 l 260 330 l 270 330 l 270 320 m 270 320 m 220 240 l 220 250 l 230 250 l 230 240 m 230 240 m 270 290 l 270 300 l 280 300 l 280 290 m 280 290 m 130 70 l 130 80 l 140 80 l 140 70 m 140 70 m 180 280 l 180 290 l 190 290 l 190 280 m 190 280 m 140 280 l 140 290 l 150 290 l 150 280 m 150 280 m 150 250 l 150 260 l 160 260 l 160 250 m 160 250 m 40 340 l 40 350 l 50 350 l 50 340 m 50 340 m 180 60 l 180 70 l 190 70 l 190 60 m 190 60 m 160 260 l 160 270 l 170 270 l 170 260 m 170 260 m 170 270 l 170 280 l 180 280 l 180 270 m 180 270 m 60 320 l 60 330 l 70 330 l 70 320 m 70 320 m 300 50 l 300 60 l 310 60 l 310 50 m 310 50 m 330 240 l 330 250 l 340 250 l 340 240 m 340 240 m 310 160 l 310 170 l 320 170 l 320 160 m 320 160 m 80 300 l 80 310 l 90 310 l 90 300 m 90 300 m 320 190 l 320 200 l 330 200 l 330 190 m 330 190 m 100 200 l 100 210 l 110 210 l 110 200 m 110 200 m 250 280 l 250 290 l 260 290 l 260 280 m 260 280 m 80 360 l 80 370 l 90 370 l 90 360 m 90 360 m 210 120 l 210 130 l 220 130 l 220 120 m 220 120 m 110 250 l 110 260 l 120 260 l 120 250 m 120 250 m 220 190 l 220 200 l 230 200 l 230 190 m 230 190 m 270 260 l 270 270 l 280 270 l 280 260 m 280 260 m 250 60 l 250 70 l 260 70 l 260 60 m 260 60 m 360 100 l 360 110 l 370 110 l 370 100 m 370 100 m 260 130 l 260 140 l 270 140 l 270 130 m 270 130 m 130 80 l 130 90 l 140 90 l 140 80 m 140 80 m 270 160 l 270 170 l 280 170 l 280 160 m 280 160 m 140 70 l 140 80 l 150 80 l 150 70 m 150 70 m 190 300 l 190 310 l 200 310 l 200 300 m 200 300 m 40 250 l 40 260 l 50 260 l 50 250 m 50 250 m 50 200 l 50 210 l 60 210 l 60 200 m 60 200 m 290 230 l 290 240 l 300 240 l 300 230 m 300 230 m 190 40 l 190 50 l 200 50 l 200 40 m 200 40 m 170 200 l 170 210 l 180 210 l 180 200 m 180 200 m 60 270 l 60 280 l 70 280 l 70 270 m 70 270 m 300 120 l 300 130 l 310 130 l 310 120 m 310 120 m 40 150 l 40 160 l 50 160 l 50 150 m 50 150 m 70 100 l 70 110 l 80 110 l 80 100 m 80 100 m 320 100 l 320 110 l 330 110 l 330 100 m 330 100 m 200 80 l 200 90 l 210 90 l 210 80 m 210 80 m 240 140 l 240 150 l 250 150 l 250 140 m 250 140 m 220 100 l 220 110 l 230 110 l 230 100 m 230 100 m 140 360 l 140 370 l 150 370 l 150 360 m 150 360 m 130 170 l 130 180 l 140 180 l 140 170 m 140 170 m 270 90 l 270 100 l 280 100 l 280 90 m 280 90 m 140 140 l 140 150 l 150 150 l 150 140 m 150 140 m 120 260 l 120 270 l 130 270 l 130 260 m 130 260 m 280 290 l 280 300 l 290 300 l 290 290 m 290 290 m 150 290 l 150 300 l 160 300 l 160 290 m 160 290 m 40 60 l 40 70 l 50 70 l 50 60 m 50 60 m 70 190 l 70 200 l 80 200 l 80 190 m 80 190 m 80 120 l 80 130 l 90 130 l 90 120 m 90 120 m 320 330 l 320 340 l 330 340 l 330 330 m 330 330 m 90 170 l 90 180 l 100 180 l 100 170 m 100 170 m 330 40 l 330 50 l 340 50 l 340 40 m 340 40 m 70 250 l 70 260 l 80 260 l 80 250 m 80 250 m 290 360 l 290 370 l 300 370 l 300 360 m 300 360 m 100 60 l 100 70 l 110 70 l 110 60 m 110 60 m 230 260 l 230 270 l 240 270 l 240 260 m 240 260 m 220 50 l 220 60 l 230 60 l 230 50 m 230 50 m 200 210 l 200 220 l 210 220 l 210 210 m 210 210 m 360 240 l 360 250 l 370 250 l 370 240 m 370 240 m 260 310 l 260 320 l 270 320 l 270 310 m 270 310 m 180 270 l 180 280 l 190 280 l 190 270 m 190 270 m 140 350 l 140 360 l 150 360 l 150 350 m 150 350 m 300 300 l 300 310 l 310 310 l 310 300 m 310 300 m 280 100 l 280 110 l 290 110 l 290 100 m 290 100 m 170 320 l 170 330 l 180 330 l 180 320 m 180 320 m 320 240 l 320 250 l 330 250 l 330 240 m 330 240 m 60 70 l 60 80 l 70 80 l 70 70 m 70 70 m 300 80 l 300 90 l 310 90 l 310 80 m 310 80 m 70 300 l 70 310 l 80 310 l 80 300 m 80 300 m 310 130 l 310 140 l 320 140 l 320 130 m 320 130 m 100 90 l 100 100 l 110 100 l 110 90 m 110 90 m 340 100 l 340 110 l 350 110 l 350 100 m 350 100 m 80 330 l 80 340 l 90 340 l 90 330 m 90 330 m 90 200 l 90 210 l 100 210 l 100 200 m 100 200 m 240 280 l 240 290 l 250 290 l 250 280 m 250 280 m 70 360 l 70 370 l 80 370 l 80 360 m 80 360 m 200 120 l 200 130 l 210 130 l 210 120 m 210 120 m 100 350 l 100 360 l 110 360 l 110 350 m 110 350 m 250 330 l 250 340 l 260 340 l 260 330 m 260 330 m 260 220 l 260 230 l 270 230 l 270 220 m 270 220 m 240 100 l 240 110 l 250 110 l 250 100 m 250 100 m 250 110 l 250 120 l 260 120 l 260 110 m 260 110 m 120 80 l 120 90 l 130 90 l 130 80 m 130 80 m 360 50 l 360 60 l 370 60 l 370 50 m 370 50 m 180 340 l 180 350 l 190 350 l 190 340 m 190 340 m 140 100 l 140 110 l 150 110 l 150 100 m 150 100 m 190 350 l 190 360 l 200 360 l 200 350 m 200 350 m 40 200 l 40 210 l 50 210 l 50 200 m 50 200 m 280 170 l 280 180 l 290 180 l 290 170 m 290 170 m 180 40 l 180 50 l 190 50 l 190 40 m 190 40 m 290 120 l 290 130 l 300 130 l 300 120 m 300 120 m 190 90 l 190 100 l 200 100 l 200 90 m 200 90 m 60 300 l 60 310 l 70 310 l 70 300 m 70 300 m 300 190 l 300 200 l 310 200 l 310 190 m 310 190 m 330 220 l 330 230 l 340 230 l 340 220 m 340 220 m 70 70 l 70 80 l 80 80 l 80 70 m 80 70 m 310 180 l 310 190 l 320 190 l 320 180 m 320 180 m 340 130 l 340 140 l 350 140 l 350 130 m 350 130 m 80 80 l 80 90 l 90 90 l 90 80 m 90 80 m 350 160 l 350 170 l 360 170 l 360 160 m 360 160 m 330 160 l 330 170 l 340 170 l 340 160 m 340 160 m 200 190 l 200 200 l 210 200 l 210 190 m 210 190 m 100 260 l 100 270 l 110 270 l 110 260 m 110 260 m 260 250 l 260 260 l 270 260 l 270 250 m 270 250 m 240 170 l 240 180 l 250 180 l 250 170 m 250 170 m 220 170 l 220 180 l 230 180 l 230 170 m 230 170 m 120 150 l 120 160 l 130 160 l 130 150 m 130 150 m 130 140 l 130 150 l 140 150 l 140 140 m 140 140 m 270 180 l 270 190 l 280 190 l 280 180 m 280 180 m 290 210 l 290 220 l 300 220 l 300 210 m 300 210 m 60 250 l 60 260 l 70 260 l 70 250 m 70 250 m 80 70 l 80 80 l 90 80 l 90 70 m 90 70 m 320 40 l 320 50 l 330 50 l 330 40 m 330 40 m 280 360 l 280 370 l 290 370 l 290 360 m 290 360 m 200 100 l 200 110 l 210 110 l 210 100 m 210 100 m 230 230 l 230 240 l 240 240 l 240 230 m 240 230 m 210 110 l 210 120 l 220 120 l 220 110 m 220 110 m 240 240 l 240 250 l 250 250 l 250 240 m 250 240 m 200 320 l 200 330 l 210 330 l 210 320 m 210 320 m 250 130 l 250 140 l 260 140 l 260 130 m 260 130 m 210 290 l 210 300 l 220 300 l 220 290 m 220 290 m 260 100 l 260 110 l 270 110 l 270 100 m 270 100 m 140 120 l 140 130 l 150 130 l 150 120 m 150 120 m 280 310 l 280 320 l 290 320 l 290 310 m 290 310 m 180 220 l 180 230 l 190 230 l 190 220 m 190 220 m 160 100 l 160 110 l 170 110 l 170 100 m 170 100 m 140 220 l 140 230 l 150 230 l 150 220 m 150 220 m 190 150 l 190 160 l 200 160 l 200 150 m 200 150 m 150 310 l 150 320 l 160 320 l 160 310 m 160 310 m 40 80 l 40 90 l 50 90 l 50 80 m 50 80 m 280 50 l 280 60 l 290 60 l 290 50 m 290 50 m 310 320 l 310 330 l 320 330 l 320 320 m 320 320 m 60 100 l 60 110 l 70 110 l 70 100 m 70 100 m 330 340 l 330 350 l 340 350 l 340 340 m 340 340 m 70 270 l 70 280 l 80 280 l 80 270 m 80 270 m 100 40 l 100 50 l 110 50 l 110 40 m 110 40 m 340 330 l 340 340 l 350 340 l 350 330 m 350 330 m 80 200 l 80 210 l 90 210 l 90 200 m 90 200 m 60 360 l 60 370 l 70 370 l 70 360 m 70 360 m 350 280 l 350 290 l 360 290 l 360 280 m 360 280 m 240 230 l 240 240 l 250 240 l 250 230 m 250 230 m 200 230 l 200 240 l 210 240 l 210 230 m 210 230 m 100 300 l 100 310 l 110 310 l 110 300 m 110 300 m 250 220 l 250 230 l 260 230 l 260 220 m 260 220 m 210 220 l 210 230 l 220 230 l 220 220 m 220 220 m 360 160 l 360 170 l 370 170 l 370 160 m 370 160 m 140 330 l 140 340 l 150 340 l 150 330 m 150 330 m 170 40 l 170 50 l 180 50 l 180 40 m 180 40 m 150 200 l 150 210 l 160 210 l 160 200 m 160 200 m 300 280 l 300 290 l 310 290 l 310 280 m 310 280 m 40 310 l 40 320 l 50 320 l 50 310 m 50 310 m 280 120 l 280 130 l 290 130 l 290 120 m 290 120 m 310 250 l 310 260 l 320 260 l 320 250 m 320 250 m 50 300 l 50 310 l 60 310 l 60 300 m 60 300 m 320 260 l 320 270 l 330 270 l 330 260 m 330 260 m 300 60 l 300 70 l 310 70 l 310 60 m 310 60 m 70 320 l 70 330 l 80 330 l 80 320 m 80 320 m 340 80 l 340 90 l 350 90 l 350 80 m 350 80 m 240 300 l 240 310 l 250 310 l 250 300 m 250 300 m 100 330 l 100 340 l 110 340 l 110 330 m 110 330 m 230 110 l 230 120 l 240 120 l 240 110 m 240 110 m 120 360 l 120 370 l 130 370 l 130 360 m 130 360 m 260 200 l 260 210 l 270 210 l 270 200 m 270 200 m 270 250 l 270 260 l 280 260 l 280 250 m 280 250 m 250 90 l 250 100 l 260 100 l 260 90 m 260 90 m 120 100 l 120 110 l 130 110 l 130 100 m 130 100 m 360 70 l 360 80 l 370 80 l 370 70 m 370 70 m 180 320 l 180 330 l 190 330 l 190 320 m 190 320 m 190 290 l 190 300 l 200 300 l 200 290 m 200 290 m 40 220 l 40 230 l 50 230 l 50 220 m 50 220 m 280 190 l 280 200 l 290 200 l 290 190 m 290 190 m 180 100 l 180 110 l 190 110 l 190 100 m 190 100 m 160 220 l 160 230 l 170 230 l 170 220 m 170 220 m 290 180 l 290 190 l 300 190 l 300 180 m 300 180 m 40 120 l 40 130 l 50 130 l 50 120 m 50 120 m 330 200 l 330 210 l 340 210 l 340 200 m 340 200 m 310 40 l 310 50 l 320 50 l 320 40 m 320 40 m 80 100 l 80 110 l 90 110 l 90 100 m 90 100 m 350 180 l 350 190 l 360 190 l 360 180 m 360 180 m 330 140 l 330 150 l 340 150 l 340 140 m 340 140 m 200 50 l 200 60 l 210 60 l 210 50 m 210 50 m 100 240 l 100 250 l 110 250 l 110 240 m 110 240 m 340 210 l 340 220 l 350 220 l 350 210 m 350 210 m 110 210 l 110 220 l 120 220 l 120 210 m 120 210 m 270 220 l 270 230 l 280 230 l 280 220 m 280 220 m 250 180 l 250 190 l 260 190 l 260 180 m 260 180 m 120 170 l 120 180 l 130 180 l 130 170 m 130 170 m 270 120 l 270 130 l 280 130 l 280 120 m 280 120 m 140 190 l 140 200 l 150 200 l 150 190 m 150 190 m 180 130 l 180 140 l 190 140 l 190 130 m 190 130 m 160 130 l 160 140 l 170 140 l 170 130 m 170 130 m 290 270 l 290 280 l 300 280 l 300 270 m 300 270 m 170 160 l 170 170 l 180 170 l 180 160 m 180 160 m 300 240 l 300 250 l 310 250 l 310 240 m 310 240 m 70 140 l 70 150 l 80 150 l 80 140 m 80 140 m 50 180 l 50 190 l 60 190 l 60 180 m 60 180 m 80 170 l 80 180 l 90 180 l 90 170 m 90 170 m 320 60 l 320 70 l 330 70 l 330 60 m 330 60 m 90 40 l 90 50 l 100 50 l 100 40 m 100 40 m 330 70 l 330 80 l 340 80 l 340 70 m 340 70 m 70 200 l 70 210 l 80 210 l 80 200 m 80 200 m 50 360 l 50 370 l 60 370 l 60 360 m 60 360 m 230 250 l 230 260 l 240 260 l 240 250 m 240 250 m 210 90 l 210 100 l 220 100 l 220 90 m 220 90 m 350 330 l 350 340 l 360 340 l 360 330 m 360 330 m 220 60 l 220 70 l 230 70 l 230 60 m 230 60 m 250 270 l 250 280 l 260 280 l 260 270 m 260 270 m 210 350 l 210 360 l 220 360 l 220 350 m 220 350 m 260 80 l 260 90 l 270 90 l 270 80 m 270 80 m 120 300 l 120 310 l 130 310 l 130 300 m 130 300 m 150 110 l 150 120 l 160 120 l 160 110 m 160 110 m 130 310 l 130 320 l 140 320 l 140 310 m 140 310 m 280 330 l 280 340 l 290 340 l 290 330 m 290 330 m 290 280 l 290 290 l 300 290 l 300 280 m 300 280 m 170 90 l 170 100 l 180 100 l 180 90 m 180 90 m 150 330 l 150 340 l 160 340 l 160 330 m 160 330 m 300 350 l 300 360 l 310 360 l 310 350 m 310 350 m 40 100 l 40 110 l 50 110 l 50 100 m 50 100 m 310 340 l 310 350 l 320 350 l 320 340 m 320 340 m 320 290 l 320 300 l 330 300 l 330 290 m 330 290 m 60 80 l 60 90 l 70 90 l 70 80 m 70 80 m 330 320 l 330 330 l 340 330 l 340 320 m 340 320 m 100 100 l 100 110 l 110 110 l 110 100 m 110 100 m 340 70 l 340 80 l 350 80 l 350 70 m 350 70 m 350 300 l 350 310 l 360 310 l 360 300 m 360 300 m 240 330 l 240 340 l 250 340 l 250 330 m 250 330 m 200 250 l 200 260 l 210 260 l 210 250 m 210 250 m 100 280 l 100 290 l 110 290 l 110 280 m 110 280 m 250 200 l 250 210 l 260 210 l 260 200 m 260 200 m 210 200 l 210 210 l 220 210 l 220 200 m 220 200 m 260 350 l 260 360 l 270 360 l 270 350 m 270 350 m 270 340 l 270 350 l 280 350 l 280 340 m 280 340 m 130 320 l 130 330 l 140 330 l 140 320 m 140 320 m 190 220 l 190 230 l 200 230 l 200 220 m 200 220 m 40 330 l 40 340 l 50 340 l 50 330 m 50 330 m 280 140 l 280 150 l 290 150 l 290 140 m 290 140 m 160 250 l 160 260 l 170 260 l 170 250 m 170 250 m 310 270 l 310 280 l 320 280 l 320 270 m 320 270 m 50 280 l 50 290 l 60 290 l 60 280 m 60 280 m 290 150 l 290 160 l 300 160 l 300 150 m 300 150 m 170 280 l 170 290 l 180 290 l 180 280 m 180 280 m 320 200 l 320 210 l 330 210 l 330 200 m 330 200 m 300 40 l 300 50 l 310 50 l 310 40 m 310 40 m 70 340 l 70 350 l 80 350 l 80 340 m 80 340 m 310 170 l 310 180 l 320 180 l 320 170 m 320 170 m 200 160 l 200 170 l 210 170 l 210 160 m 210 160 m 250 290 l 250 300 l 260 300 l 260 290 m 260 290 m 210 130 l 210 140 l 220 140 l 220 130 m 220 130 m 260 260 l 260 270 l 270 270 l 270 260 m 270 260 m 240 60 l 240 70 l 250 70 l 250 60 m 250 60 m 220 180 l 220 190 l 230 190 l 230 180 m 230 180 m 250 70 l 250 80 l 260 80 l 260 70 m 260 70 m 120 120 l 120 130 l 130 130 l 130 120 m 130 120 m 360 90 l 360 100 l 370 100 l 370 90 m 370 90 m 260 120 l 260 130 l 270 130 l 270 120 m 270 120 m 130 90 l 130 100 l 140 100 l 140 90 m 140 90 m 190 310 l 190 320 l 200 320 l 200 310 m 200 310 m 150 150 l 150 160 l 160 160 l 160 150 m 160 150 m 40 240 l 40 250 l 50 250 l 50 240 m 50 240 m 50 210 l 50 220 l 60 220 l 60 210 m 60 210 m 290 160 l 290 170 l 300 170 l 300 160 m 300 160 m 170 210 l 170 220 l 180 220 l 180 210 m 180 210 m 60 260 l 60 270 l 70 270 l 70 260 m 70 260 m 40 140 l 40 150 l 50 150 l 50 140 m 50 140 m 50 150 l 50 160 l 60 160 l 60 150 m 60 150 m 80 40 l 80 50 l 90 50 l 90 40 m 90 40 m 40 360 l 40 370 l 50 370 l 50 360 m 50 360 m 330 120 l 330 130 l 340 130 l 340 120 m 340 120 m 200 70 l 200 80 l 210 80 l 210 70 m 210 70 m 100 140 l 100 150 l 110 150 l 110 140 m 110 140 m 210 60 l 210 70 l 220 70 l 220 60 m 220 60 m 110 230 l 110 240 l 120 240 l 120 230 m 120 230 m 350 260 l 350 270 l 360 270 l 360 260 m 360 260 m 240 130 l 240 140 l 250 140 l 250 130 m 250 130 m 220 130 l 220 140 l 230 140 l 230 130 m 230 130 m 200 290 l 200 300 l 210 300 l 210 290 m 210 290 m 360 320 l 360 330 l 370 330 l 370 320 m 370 320 m 260 70 l 260 80 l 270 80 l 270 70 m 270 70 m 130 180 l 130 190 l 140 190 l 140 180 m 140 180 m 270 140 l 270 150 l 280 150 l 280 140 m 280 140 m 140 170 l 140 180 l 150 180 l 150 170 m 150 170 m 120 250 l 120 260 l 130 260 l 130 250 m 130 250 m 280 280 l 280 290 l 290 290 l 290 280 m 290 280 m 140 270 l 140 280 l 150 280 l 150 270 m 150 270 m 190 180 l 190 190 l 200 190 l 200 180 m 200 180 m 170 140 l 170 150 l 180 150 l 180 140 m 180 140 m 300 220 l 300 230 l 310 230 l 310 220 m 310 220 m 40 50 l 40 60 l 50 60 l 50 50 m 50 50 m 320 320 l 320 330 l 330 330 l 330 320 m 330 320 m 60 150 l 60 160 l 70 160 l 70 150 m 70 150 m 90 180 l 90 190 l 100 190 l 100 180 m 100 180 m 340 340 l 340 350 l 350 350 l 350 340 m 350 340 m 80 250 l 80 260 l 90 260 l 90 250 m 90 250 m 230 270 l 230 280 l 240 280 l 240 270 m 240 270 m 110 120 l 110 130 l 120 130 l 120 120 m 120 120 m 260 360 l 260 370 l 270 370 l 270 360 m 270 360 m 240 200 l 240 210 l 250 210 l 250 200 m 250 200 m 200 200 l 200 210 l 210 210 l 210 200 m 210 200 m 220 300 l 220 310 l 230 310 l 230 300 m 230 300 m 120 320 l 120 330 l 130 330 l 130 320 m 130 320 m 360 130 l 360 140 l 370 140 l 370 130 m 370 130 m 130 290 l 130 300 l 140 300 l 140 290 m 140 290 m 280 350 l 280 360 l 290 360 l 290 350 m 290 350 m 180 260 l 180 270 l 190 270 l 190 260 m 190 260 m 160 60 l 160 70 l 170 70 l 170 60 m 170 60 m 300 330 l 300 340 l 310 340 l 310 330 m 310 330 m 40 280 l 40 290 l 50 290 l 50 280 m 50 280 m 280 90 l 280 100 l 290 100 l 290 90 m 290 90 m 160 280 l 160 290 l 170 290 l 170 280 m 170 280 m 170 330 l 170 340 l 180 340 l 180 330 m 180 330 m 320 310 l 320 320 l 330 320 l 330 310 m 330 310 m 60 60 l 60 70 l 70 70 l 70 60 m 70 60 m 330 300 l 330 310 l 340 310 l 340 300 m 340 300 m 210 360 l 210 370 l 220 370 l 220 360 m 220 360 m 100 80 l 100 90 l 110 90 l 110 80 m 110 80 m 80 320 l 80 330 l 90 330 l 90 320 m 90 320 m 230 320 l 230 330 l 240 330 l 240 320 m 240 320 m 90 210 l 90 220 l 100 220 l 100 210 m 100 210 m 100 340 l 100 350 l 110 350 l 110 340 m 110 340 m 230 60 l 230 70 l 240 70 l 240 60 m 240 60 m 240 90 l 240 100 l 250 100 l 250 90 m 250 90 m 120 70 l 120 80 l 130 80 l 130 70 m 130 70 m 360 40 l 360 50 l 370 50 l 370 40 m 370 40 m 130 60 l 130 70 l 140 70 l 140 60 m 140 60 m 180 290 l 180 300 l 190 300 l 190 290 m 190 290 m 190 320 l 190 330 l 200 330 l 200 320 m 200 320 m 150 240 l 150 250 l 160 250 l 160 240 m 160 240 m 40 350 l 40 360 l 50 360 l 50 350 m 50 350 m 280 160 l 280 170 l 290 170 l 290 160 m 290 160 m 160 270 l 160 280 l 170 280 l 170 270 m 170 270 m 170 260 l 170 270 l 180 270 l 180 260 m 180 260 m 60 330 l 60 340 l 70 340 l 70 330 m 70 330 m 70 40 l 70 50 l 80 50 l 80 40 m 80 40 m 320 120 l 320 130 l 330 130 l 330 120 m 330 120 m 360 360 l 360 370 l 370 370 l 370 360 m 370 360 m 90 300 l 90 310 l 100 310 l 100 300 m 100 300 m 210 190 l 210 200 l 220 200 l 220 190 m 220 190 m 110 240 l 110 250 l 120 250 l 120 240 m 120 240 m 270 210 l 270 220 l 280 220 l 280 210 m 280 210 m 260 180 l 260 190 l 270 190 l 270 180 m 270 180 m 270 190 l 270 200 l 280 200 l 280 190 m 280 190 m 120 200 l 120 210 l 130 210 l 130 200 m 130 200 m 180 140 l 180 150 l 190 150 l 190 140 m 190 140 m 160 180 l 160 190 l 170 190 l 170 180 m 170 180 m 60 240 l 60 250 l 70 250 l 70 240 m 70 240 m 40 160 l 40 170 l 50 170 l 50 160 m 50 160 m 50 130 l 50 140 l 60 140 l 60 130 m 60 130 m 80 60 l 80 70 l 90 70 l 90 60 m 90 60 m 60 180 l 60 190 l 70 190 l 70 180 m 70 180 m 350 140 l 350 150 l 360 150 l 360 140 m 360 140 m 330 100 l 330 110 l 340 110 l 340 100 m 340 100 m 100 120 l 100 130 l 110 130 l 110 120 m 110 120 m 250 360 l 250 370 l 260 370 l 260 360 m 260 360 m 230 200 l 230 210 l 240 210 l 240 200 m 240 200 m 350 200 l 350 210 l 360 210 l 360 200 m 360 200 m 240 150 l 240 160 l 250 160 l 250 150 m 250 150 m 200 310 l 200 320 l 210 320 l 210 310 m 210 310 m 140 150 l 140 160 l 150 160 l 150 150 m 150 150 m 120 270 l 120 280 l 130 280 l 130 270 m 130 270 m 150 60 l 150 70 l 160 70 l 160 60 m 160 60 m 130 260 l 130 270 l 140 270 l 140 260 m 140 260 m 280 300 l 280 310 l 290 310 l 290 300 m 290 300 m 180 170 l 180 180 l 190 180 l 190 170 m 190 170 m 190 120 l 190 130 l 200 130 l 200 120 m 200 120 m 170 120 l 170 130 l 180 130 l 180 120 m 180 120 m 150 280 l 150 290 l 160 290 l 160 280 m 160 280 m 300 200 l 300 210 l 310 210 l 310 200 m 310 200 m 40 70 l 40 80 l 50 80 l 50 70 m 50 70 m 280 40 l 280 50 l 290 50 l 290 40 m 290 40 m 80 130 l 80 140 l 90 140 l 90 130 m 90 130 m 320 340 l 320 350 l 330 350 l 330 340 m 330 340 m 60 130 l 60 140 l 70 140 l 70 130 m 70 130 m 100 70 l 100 80 l 110 80 l 110 70 m 110 70 m 240 220 l 240 230 l 250 230 l 250 220 m 250 220 m 200 220 l 200 230 l 210 230 l 210 220 m 210 220 m 250 230 l 250 240 l 260 240 l 260 230 m 260 230 m 210 230 l 210 240 l 220 240 l 220 230 m 220 230 m 220 280 l 220 290 l 230 290 l 230 280 m 230 280 m 270 330 l 270 340 l 280 340 l 280 330 m 280 330 m 360 150 l 360 160 l 370 160 l 370 150 m 370 150 m 180 240 l 180 250 l 190 250 l 190 240 m 190 240 m 290 320 l 290 330 l 300 330 l 300 320 m 300 320 m 190 210 l 190 220 l 200 220 l 200 210 m 200 210 m 170 50 l 170 60 l 180 60 l 180 50 m 180 50 m 150 210 l 150 220 l 160 220 l 160 210 m 160 210 m 40 300 l 40 310 l 50 310 l 50 300 m 50 300 m 280 110 l 280 120 l 290 120 l 290 110 m 290 110 m 160 300 l 160 310 l 170 310 l 170 300 m 170 300 m 170 310 l 170 320 l 180 320 l 180 310 m 180 310 m 60 40 l 60 50 l 70 50 l 70 40 m 70 40 m 300 90 l 300 100 l 310 100 l 310 90 m 310 90 m 330 280 l 330 290 l 340 290 l 340 280 m 340 280 m 70 330 l 70 340 l 80 340 l 80 330 m 80 330 m 310 120 l 310 130 l 320 130 l 320 120 m 320 120 m 80 340 l 80 350 l 90 350 l 90 340 m 90 340

45
00:06:02,090 --> 00:06:07,520
清理

46
00:06:59,710 --> 00:07:00,910
对不起
I'm s-- I'm sorry.

47
00:07:01,130 --> 00:07:02,820
对不起  对不起
I'm sorry. I'm sorry.

48
00:07:03,270 --> 00:07:04,840
不  对不起
No! I'm sorry.

49
00:07:09,920 --> 00:07:11,970
你没有  你没有
You don't. You don't.

50
00:07:12,260 --> 00:07:15,940
你没有  你知道你没有
You don't! You know you don't!

51
00:08:14,880 --> 00:08:17,770
毫无意义的行为

52
00:08:17,950 --> 00:08:20,680
这不是那里

53
00:08:24,280 --> 00:08:27,220
清理

54
00:09:16,380 --> 00:09:17,810
你还是同一个人
You're still the same.

55
00:09:19,950 --> 00:09:22,010
你还在继续
You're-- you're still doing it.

56
00:09:24,600 --> 00:09:26,200
你知道那是什么
You know what it is.

57
00:09:30,290 --> 00:09:33,920
你知道那是什么
You know what it is.

58
00:10:39,500 --> 00:10:40,980
你能离羊远点吗
Can you step away from the goat?

59
00:10:40,980 --> 00:10:43,780
她不是你的  我还需要她
She's not yours. I still need her.

60
00:10:43,780 --> 00:10:46,300
我还在想办法做奶酪
I'm still figuring out how to make cheese.

61
00:10:56,630 --> 00:10:58,960
不如你把枪放下  我们聊聊
Why don't you put the gun down and we'll talk?

62
00:11:00,260 --> 00:11:01,830
吃点炸豆丸子
Have some falafel?

63
00:11:02,110 --> 00:11:04,120
看起来你有阵子没吃东西了
Looks like you haven't eaten for a while.

64
00:11:31,120 --> 00:11:34,120
真的  放下步枪  我们聊聊
Really, put down the rifle, let's talk.

65
00:11:34,540 --> 00:11:36,020
我们肯定能和平解决
I'm sure we can work this out.

66
00:11:45,720 --> 00:11:47,750
好吧  最后一次机会
Okay, last chance.

67
00:11:48,720 --> 00:11:51,710
放下枪  离开小屋
Lower your gun, step away from the cabin.

68
00:12:15,770 --> 00:12:16,730
抱歉
Sorry.

69
00:12:58,080 --> 00:12:58,980
你叫什么
What's your name?

70
00:13:01,770 --> 00:13:02,950
杀了我
Kill me.

71
00:13:04,980 --> 00:13:06,430
这名字真蠢
Well, that's a stupid name.

72
00:13:06,430 --> 00:13:07,740
很危险
It's dangerous.

73
00:13:08,310 --> 00:13:09,570
你该换个名字
You should change it.

74
00:13:10,340 --> 00:13:11,560
杀了我
Kill me.

75
00:13:14,110 --> 00:13:15,460
杀了我
Kill me!

76
00:13:19,120 --> 00:13:20,200
杀了我
Kill me!

77
00:13:21,300 --> 00:13:23,770
杀了我  杀了我
Kill me! Kill me!

78
00:13:39,660 --> 00:13:42,250
平静的艺术

79
00:13:43,970 --> 00:13:45,360
杀了我
Kill me.

80
00:13:46,240 --> 00:13:47,600
我叫伊斯特曼
My name's Eastman.

81
00:13:58,940 --> 00:14:00,650
没事的  塔比瑟
It's okay, Tabitha.

82
00:14:02,000 --> 00:14:03,530
该死
Aw, shit.

83
00:14:48,120 --> 00:14:49,360
这是你的
It's yours.

84
00:14:50,860 --> 00:14:51,930
抢走吧
Take it.

85
00:14:53,160 --> 00:14:54,940
不是你的就是他的
It's yours or his.

86
00:14:55,670 --> 00:14:57,190
所以抢走吧
So you take it.

87
00:15:01,530 --> 00:15:04,710
19小时里有16小时都躺在地上
16 hours in 19 on the floor.

88
00:15:08,210 --> 00:15:09,950
你知道那是什么
You know what it is.

89
00:15:22,160 --> 00:15:24,520
你对我开枪  我却给你吃东西
You shot at me. I fed you.

90
00:15:25,330 --> 00:15:26,750
请不要伤害她
Please don't hurt her.

91
00:15:31,550 --> 00:15:32,510
晚安
Good night.

92
00:16:18,060 --> 00:16:21,200
19小时里有16小时都躺在地上
16 hours in 19 on the floor.

93
00:17:01,080 --> 00:17:02,480
那...
Oh, that is--

94
00:17:03,500 --> 00:17:04,750
真难吃
Oh, that's terrible!

95
00:17:05,860 --> 00:17:08,440
天啊  那真
That-- oh, God, that is--

96
00:17:09,060 --> 00:17:10,450
那真难吃
that is terrible.

97
00:17:25,010 --> 00:17:28,170
我只是想等一阵子  然后再跟你聊天
I just wanted to wait a little while before we talked.

98
00:17:30,060 --> 00:17:31,530
我来自亚特兰大
I'm from Atlanta.

99
00:17:32,550 --> 00:17:35,030
我是犯罪心理学家
I'm a forensic psychiatrist.

100
00:17:36,060 --> 00:17:37,610
政府雇我来评估
The state employed me to determine

101
00:17:37,610 --> 00:17:39,860
一些做过坏事的人出狱后
if certain people who did very bad things would do them again

102
00:17:39,860 --> 00:17:41,530
会不会重蹈覆辙
if they were released from prison.

103
00:17:43,600 --> 00:17:45,930
之前那是我的工作  现在我住在这里
That was my job. Now I live here.

104
00:17:47,550 --> 00:17:50,980
因为全国和世界的状态
Because of the state of the state and the whole world.

105
00:17:52,680 --> 00:17:54,710
你之前是做什么的  现在呢
What did you do or what do you do now?

106
00:17:56,280 --> 00:17:57,660
我清理
I clear.

107
00:17:58,930 --> 00:18:00,170
那是什么意思
What the hell does that mean?

108
00:18:00,540 --> 00:18:02,570
行尸  人类
Walkers, people,

109
00:18:02,690 --> 00:18:05,180
只要有东西靠近我
anything that gets anywhere near me,

110
00:18:05,340 --> 00:18:06,400
我就杀了他们
I kill 'em.

111
00:18:08,020 --> 00:18:09,260
我清理
I clear.

112
00:18:11,050 --> 00:18:11,950
为什么
Why?

113
00:18:13,560 --> 00:18:15,610
只有那样我才能活下来
Because that's why I'm still here.

114
00:18:18,690 --> 00:18:19,510
这...
Well...

115
00:18:20,950 --> 00:18:23,040
这是我听过的最扯的屁话
that's the biggest load of horseshit I ever heard.

116
00:18:33,090 --> 00:18:34,090
你的午餐
Here's your lunch.

117
00:19:44,080 --> 00:19:45,900
那是创伤后遗症
It's PTSD.

118
00:19:46,300 --> 00:19:48,250
你受过精神创伤  是不是
You've been through trauma, right?

119
00:19:48,960 --> 00:19:51,380
你看见我棍子顶端的血迹了吗
You see that blood on the end of my stick?

120
00:19:51,620 --> 00:19:52,980
尖的那一头上的
At the sharp end?

121
00:19:53,730 --> 00:19:55,060
那是两个人的
That was two men.

122
00:19:55,460 --> 00:19:57,230
也许是父亲和儿子
Father and son, maybe.

123
00:19:58,240 --> 00:20:00,690
我捅穿了其中一个的喉咙
I stabbed one through the throat.

124
00:20:00,700 --> 00:20:03,300
他就那样...
He just...

125
00:20:03,300 --> 00:20:05,000
喉咙里插着棍子倒在了地上
fell to the ground with it stuck in him

126
00:20:05,000 --> 00:20:07,040
他还试图呛着血呼吸
trying to breathe through the blood.

127
00:20:10,020 --> 00:20:11,180
我勒死了另一个
Other one I strangled.

128
00:20:11,180 --> 00:20:13,050
没用绳子  徒手杀死的
No rope, just my hands.

129
00:20:15,030 --> 00:20:17,000
那发生在我到这里的前一天
That was the day before I came here.

130
00:20:17,140 --> 00:20:18,070
也许...
Maybe--

131
00:20:19,650 --> 00:20:20,670
也许就是同一天
maybe the same day.

132
00:20:20,670 --> 00:20:23,320
我...我不知道
I-- I don't know.

133
00:20:26,500 --> 00:20:28,020
我之前就是干那个的
But that's what I did.

134
00:20:30,850 --> 00:20:32,200
现在也是
That's what I do.

135
00:20:32,960 --> 00:20:34,240
你杀过很多人吗
You killed a lot of people?

136
00:20:35,780 --> 00:20:36,640
没错
Yes.

137
00:20:37,580 --> 00:20:39,160
他们威胁到你了或是攻击你了吗
They were threatening you, attacking you?

138
00:20:39,160 --> 00:20:40,240
不是所有人
Not all of them.

139
00:20:41,340 --> 00:20:42,440
你救过人吗
You save anyone?

140
00:20:45,350 --> 00:20:46,560
你救过
You saved people.

141
00:20:48,040 --> 00:20:49,440
毫无意义的行为
Pointless acts.

142
00:20:52,050 --> 00:20:53,570
所有人都转化了
Everybody turns.

143
00:20:54,270 --> 00:20:55,510
我之前看到了一枚婚戒
I saw a wedding ring.

144
00:20:58,430 --> 00:21:00,760
你有过爱人  是不是
You had someone you loved, didn't you?

145
00:21:02,390 --> 00:21:03,230
有孩子吗
Children?

146
00:21:06,660 --> 00:21:07,790
你爱他们
You loved them.

147
00:21:09,590 --> 00:21:11,270
你肯定是很爱他们才会变成这样
You loved them a lot if you're like this.

148
00:21:15,510 --> 00:21:16,600
你目睹了悲剧的发生
You saw it happen.

149
00:21:17,940 --> 00:21:19,340
然后你就变成了这样  是不是
That's how this started, right?

150
00:21:19,860 --> 00:21:23,080
所有悲剧都在你眼前一次又一次上演
It's all happening right in front of your eyes over and over.

151
00:21:24,340 --> 00:21:25,440
你的身体在这里
Your body's here,

152
00:21:25,970 --> 00:21:27,380
但心还在那里
but your mind is still there.

153
00:21:28,340 --> 00:21:29,530
有一扇门
There's a door

154
00:21:30,170 --> 00:21:32,690
你想穿过它  然后离开
and you want to go through it to get away from it,

155
00:21:32,690 --> 00:21:33,920
所以你穿过了
so you do

156
00:21:34,370 --> 00:21:36,750
但它却将你领回了那一刻
and it leads you right back to that moment.

157
00:21:36,750 --> 00:21:38,460
然后你又看见了那扇门
And you see that door again

158
00:21:38,780 --> 00:21:40,790
你知道它不起作用
and you know it won't work,

159
00:21:40,790 --> 00:21:41,960
但是  管他呢  也许会有用的
but, hell, maybe it'll work.

160
00:21:41,960 --> 00:21:43,470
所以你又踏入了那扇门
So you step through that door

161
00:21:43,470 --> 00:21:46,420
然后每次都回到那可怕的一刻
and you're right back in that horrible moment every time.

162
00:21:46,780 --> 00:21:48,380
你仍然每次都能感觉得到
You still feel it every time.

163
00:21:48,380 --> 00:21:50,370
所以你就不想再打开那扇门了
So you just want to stop opening that door.

164
00:21:51,510 --> 00:21:53,100
你只是坐在里面
So you just sit in it.

165
00:21:54,480 --> 00:21:55,610
但是我向你保证
But I assure you,

166
00:21:56,520 --> 00:21:58,470
其中一扇门可以出去  我的朋友
one of those doors leads out, my friend.

167
00:21:58,470 --> 00:22:00,990
我没有任何朋友
I don't have any friends.

168
00:22:01,030 --> 00:22:02,050
好好认识下我吧
Get to know me.

169
00:22:02,480 --> 00:22:03,970
我会杀了你的
Oh, I'm gonna kill you.

170
00:22:03,970 --> 00:22:06,600
-为什么  -因为我必须清理
- Why? - Because I have to clear.

171
00:22:06,600 --> 00:22:09,190
瞧  这才是问题所在  你不必的
See, that's the thing. You don't.

172
00:22:10,190 --> 00:22:11,680
杀人不是我们的本性
We're not built to kill.

173
00:22:13,020 --> 00:22:15,820
我们生来没有利爪  獠牙和针刺
We don't have claws or fangs or armor.

174
00:22:17,500 --> 00:22:20,620
患了创伤后遗症的老兵
Vets that came back with PTSD,

175
00:22:21,280 --> 00:22:24,020
那不是因为我们愿意杀人
that didn't happen because we're comfortable with killing.

176
00:22:24,020 --> 00:22:26,140
我们不愿意  我们不可能愿意
We're not. We can't be.

177
00:22:26,140 --> 00:22:28,220
我们有感情  我们是血脉相连的
We feel. We're connected.

178
00:22:28,360 --> 00:22:31,900
我评估过超过825个
You know, I've interviewed over 825 people

179
00:22:31,900 --> 00:22:32,940
做过坏事的人
who've done terrible things.

180
00:22:32,940 --> 00:22:35,170
只遇到过一个真正的恶人
I've only met one evil person.

181
00:22:36,330 --> 00:22:38,460
有些人生来脑袋不好使
Some of them were born with bad brains.

182
00:22:38,460 --> 00:22:40,520
有些人是因为成长环境
Some of them got sick along the way.

183
00:22:40,520 --> 00:22:42,630
剩下的不过是受过创伤的人
The rest were just damaged people.

184
00:22:42,640 --> 00:22:45,660
像你一样受到创伤  但是他们能够痊愈
Traumatized themselves like you, but they could heal.

185
00:22:45,660 --> 00:22:46,770
有些好的彻底  有些不彻底  
Some more, some less,

186
00:22:46,840 --> 00:22:48,900
但是他们能痊愈  我们都能
but they can. We all can.

187
00:22:51,850 --> 00:22:52,760
我知道的
I know it.

188
00:22:55,530 --> 00:22:57,870
万物循环往复  一报还一报
It's all a circle and everything gets a return.

189
00:23:01,480 --> 00:23:02,680
门是敞开的
The door is open.

190
00:23:05,910 --> 00:23:07,890
就是这扇牢门  是开着的
That door right there. The cell door, it's open.

191
00:23:07,890 --> 00:23:10,080
我不久前把钥匙扔进河里了
I threw the key in the river a while back.

192
00:23:10,500 --> 00:23:11,970
我不会再关着你了
I'm not gonna hold you anymore.

193
00:23:12,680 --> 00:23:15,410
我无法阻止你  去清理吧
I can't stop you. Go, clear.

194
00:23:16,660 --> 00:23:19,110
或者留下  睡在沙发上
Or stay, crash on the couch,

195
00:23:19,560 --> 00:23:21,210
我们试图帮你找到其他出路
and we'll try to find you another way.

196
00:23:22,330 --> 00:23:23,360
门是开着的
The door's open.

197
00:23:24,050 --> 00:23:25,380
一直都开着
It's been open all along.

198
00:23:30,320 --> 00:23:32,520
留下或离开
You stay or you go.

199
00:23:33,280 --> 00:23:34,630
你只有这两个选择
Those are the choices.

200
00:23:35,680 --> 00:23:37,430
我不会允许你杀了我
I will not allow you to kill me.

201
00:23:38,860 --> 00:23:40,040
我不会允许的
I will not allow that.

202
00:24:05,890 --> 00:24:06,730
别
Don't!

203
00:24:09,840 --> 00:24:10,700
住手
Stop.

204
00:24:15,750 --> 00:24:16,740
住手
Stop.

205
00:24:23,910 --> 00:24:25,650
我给了你两个选择
I gave you two choices.

206
00:24:31,200 --> 00:24:32,360
糟糕
Oh, shit.

207
00:25:29,850 --> 00:25:30,740
杀了我
Kill me.

208
00:25:41,760 --> 00:25:43,190
我给了你两个选择
I gave you two choices.

209
00:25:44,800 --> 00:25:46,450
门或沙发
The door or the couch.

210
00:26:51,260 --> 00:26:52,400
是合气道
That was Aikido.

211
00:26:53,940 --> 00:26:55,900
就是我之前击败你所用的那招
That's how I kicked your ass earlier.

212
00:26:55,970 --> 00:26:58,550
或者说用那招扭转了你的身体
Well, that's how I redirected your ass.

213
00:27:01,820 --> 00:27:05,000
我帮国家评估的犯人
The people in prison I evaluated for the state,

214
00:27:06,380 --> 00:27:07,680
我听到的故事
the stories I heard,

215
00:27:08,860 --> 00:27:10,490
犯人们做的事
the things these people did.

216
00:27:12,110 --> 00:27:13,980
有一天晚上  我喝了8罐啤酒后
One night, my five-year-old daughter

217
00:27:13,980 --> 00:27:18,390
我5岁的女儿看到我在车库哭  
found me crying in the garage after about eight beers.

218
00:27:18,900 --> 00:27:20,810
我告诉她  我心里有点难受
Told her I wasn't feeling too good.

219
00:27:23,940 --> 00:27:25,140
她就给了我这个
She gave me this.

220
00:27:29,250 --> 00:27:32,650
是她那天在学校联欢时赢的
She had won it at a carnival at school that day.

221
00:27:33,740 --> 00:27:37,250
她说  这个会给我带来好运  并让我好受些
She said it'd make me lucky and I'd feel better.

222
00:27:37,910 --> 00:27:40,580
第二天早上我看到一张合气道的传单
The next morning I found a flyer for aikido.

223
00:27:43,180 --> 00:27:44,360
想不到还真管用
Damn thing worked.

224
00:27:46,640 --> 00:27:48,280
你妻子和女儿
Your wife and your daughter...

225
00:27:50,400 --> 00:27:51,510
她们死了
they're dead.

226
00:28:01,700 --> 00:28:02,830
合气道
It was aikido.

227
00:28:04,320 --> 00:28:05,310
会有帮助的
It'll help.

228
00:28:07,200 --> 00:28:10,830
如果我们要踏上旅途  你显然需要帮助 
And you obviously need help if we're gonna make this trip.

229
00:28:12,210 --> 00:28:14,170
不能一直只有你和我走下去
Can't just be me and you to the end.

230
00:28:14,230 --> 00:28:16,450
你太不健谈了
You're a shit conversationalist,

231
00:28:16,620 --> 00:28:19,850
而我又不能独自上路
and I can't make this trip by myself.

232
00:28:20,290 --> 00:28:21,350
上路去哪
A trip where?

233
00:28:27,880 --> 00:28:29,050
我也不知道
I have no idea.

234
00:28:36,770 --> 00:28:37,600
晚安
Good night.

235
00:29:39,080 --> 00:29:41,450
这草味儿有点太像人造草坪的了
Grassy notes are a little too Astroturf,

236
00:29:41,460 --> 00:29:42,920
但还是有潜力的
but there's potential here.

237
00:29:43,180 --> 00:29:44,920
潜力总是有的
There is always potential.

238
00:29:46,150 --> 00:29:47,850
有生命的地方就有潜力
Where there's life, there's potential.

239
00:29:49,720 --> 00:29:51,610
我吃素食有一阵子了
I've been a vegetarian for a while now.

240
00:29:52,250 --> 00:29:53,750
我之前还担心那头该死的山羊
I was afraid that damn goat

241
00:29:53,750 --> 00:29:55,070
会把我变成严格的素食主义者
was gonna make me a vegan.

242
00:29:55,770 --> 00:29:58,750
我不杀生  但我暂时不打算放弃巧克力
I don't kill, but I'm not giving up on chocolate any time soon.

243
00:30:03,740 --> 00:30:07,030
你可能注意到了  我不打算放弃巧克力甜饼
You might notice I'm not giving up on the Goo Goo Clusters.

244
00:30:07,030 --> 00:30:08,270
你的菜单上会一直有它
They're gonna remain on the menu.

245
00:30:08,270 --> 00:30:10,670
你应该尝尝  很好吃的
You should try one. They're good.

246
00:30:12,090 --> 00:30:13,800
好了  你是活人  有点生气吧
Come on, you're alive. Live a little.

247
00:30:15,270 --> 00:30:16,240
我们应该出门
We should go out.

248
00:30:17,210 --> 00:30:18,160
虽然这里有很多东西
We got a lot here,

249
00:30:18,160 --> 00:30:20,130
但我们还是应该为旅途找些必需品回来
but we should scavenge some things up for the trip.

250
00:30:21,100 --> 00:30:21,930
你来吗
You coming?

251
00:30:24,290 --> 00:30:26,280
我出去时  你能帮我看着塔比瑟吗
Will you watch Tabitha while I'm gone?

252
00:30:28,470 --> 00:30:30,170
能帮我这个忙吗
Can you do that for me?

253
00:31:12,470 --> 00:31:15,520
平静的艺术

254
00:31:24,160 --> 00:31:36,200
合气道即不杀之道  
尽管大部分武道流派都规定不杀生  
但是同时也默许为正义而取人性命  
然而在合气道中
我们完全避免杀戮  即使面对最邪恶的人

255
00:31:41,010 --> 00:31:56,010
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10m -13 -14 l 13 -14 l 13 12 l -13 12 l -13 -14

256
00:31:41,010 --> 00:31:56,010
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10

257
00:31:41,010 --> 00:31:56,010
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10

258
00:31:41,010 --> 00:32:21,130
最新美剧下载
www.ZiMuZu.tv

259
00:31:56,010 --> 00:32:11,010
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10m -13 -14 l 13 -14 l 13 12 l -13 12 l -13 -14

260
00:31:56,010 --> 00:32:11,010
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10

261
00:31:56,010 --> 00:32:11,010
m -13 -10 l -13 -13 l 10 -13 l -6 3 l -8 1 l 3 -10 l -13 -10

262
00:34:51,920 --> 00:34:53,840
你弄坏了一株番茄
Well, you maimed a tomato plant,

263
00:34:53,840 --> 00:34:57,010
但你今天似乎救了山羊  我的朋友
but it looks to me like you saved a goat today, my friend.

264
00:35:02,750 --> 00:35:03,600
谢谢
Thank you.

265
00:35:07,540 --> 00:35:08,500
有进步
Progress.

266
00:35:18,930 --> 00:35:20,010
稍等
Just a second.

267
00:36:05,100 --> 00:36:06,620
有两件事
A and B.

268
00:36:07,760 --> 00:36:10,180
首先  你弄坏了栅栏
A-- you broke the garden fence,

269
00:36:10,180 --> 00:36:12,140
糟蹋了一株完好的番茄
laid waste to a perfectly good tomato plant.

270
00:36:12,340 --> 00:36:13,320
你得负责修好
You got to fix it.

271
00:36:13,930 --> 00:36:16,730
其次  跟我来
B-- follow me.

272
00:36:28,450 --> 00:36:29,570
我把你的矛修好了
Fixed your spear.

273
00:37:22,530 --> 00:37:24,260
要义在于扭转
It's about redirecting.

274
00:37:27,440 --> 00:37:28,380
规避
Evading.

275
00:37:31,210 --> 00:37:34,460
甚至是关心对手的安危
And actually caring about the welfare of your opponent.

276
00:37:37,360 --> 00:37:39,520
所以你要关爱自己
So you have to care about yourself.

277
00:37:41,870 --> 00:37:44,220
你要相信你的命很宝贵
You have to believe your life is precious,

278
00:37:44,220 --> 00:37:46,110
所有的生命都是宝贵的
that all life is precious.

279
00:37:48,520 --> 00:37:50,500
你要扭转你的想法
You have to redirect those thoughts,

280
00:37:50,930 --> 00:37:52,870
和与此相悖的过往经历
the history that tells you otherwise.

281
00:37:55,200 --> 00:37:57,400
往事不可追
What we've done, we've done.

282
00:38:06,090 --> 00:38:08,270
我们通过前进来规避过去
We evade it by moving forward

283
00:38:08,280 --> 00:38:10,540
秉承着绝不再犯的原则
with a code to never to do it again.

284
00:38:13,840 --> 00:38:15,160
为从前赎罪
To make up for it.

285
00:38:22,440 --> 00:38:24,690
依然接受自己曾经的样子
To still accept what we were.

286
00:38:49,490 --> 00:38:51,230
接受所有人
To accept everyone.

287
00:38:52,240 --> 00:38:54,570
保护所有人
To protect everyone.

288
00:38:55,550 --> 00:38:58,770
从而保护自己
And in doing that, protect yourself.

289
00:39:01,320 --> 00:39:02,790
创造平静
To create peace.

290
00:39:14,970 --> 00:39:17,210
你屋里为什么会有一个牢笼
Why do you have a cell in your cabin?

291
00:39:23,670 --> 00:39:26,890
我和妻子一起建造了这个地方
Built this place with my wife

292
00:39:26,920 --> 00:39:28,870
就在我女儿出生之前
a while before our daughter was born.

293
00:39:29,380 --> 00:39:30,860
那时候还没有牢笼
It didn't have a cell back then.

294
00:39:30,860 --> 00:39:33,070
只是客厅的一部分
That was just the other side of the living room.

295
00:39:34,780 --> 00:39:38,100
我评估过超过800个男人和25个女人
In my job I interviewed over 800 men and 25 women

296
00:39:38,390 --> 00:39:40,450
都做过可怕的事
convicted of awful things.

297
00:39:40,450 --> 00:39:44,310
源自人性最黑暗处的罪行
Stuff from the darkest part of the human soul.

298
00:39:45,150 --> 00:39:46,400
我当时在评估一个
I was evaluating a man

299
00:39:46,400 --> 00:39:50,110
名为克赖顿·达拉斯·威尔顿的男人
by the name of Crighton Dallas Wilton.

300
00:39:51,370 --> 00:39:54,170
这名字  听起来仿佛他拥有一家石油公司
Name like that, sounded like he should own an oil company

301
00:39:54,170 --> 00:39:56,940
戴一顶大帽子  克赖顿·达拉斯·威尔顿
and wear a big hat-- Crighton Dallas Wilton.

302
00:39:59,240 --> 00:40:02,400
尽管犯了可怕的恶行  他还是有了假释的机会
Despite doing some truly unspeakable acts, he was up for parole.

303
00:40:02,400 --> 00:40:06,810
他是我见过的最讨喜的人之一
And he was one of the most damn likable people I had ever met.

304
00:40:06,810 --> 00:40:09,680
他会说好话  参加了心理治疗
He said all the right things, he went to therapy.

305
00:40:09,690 --> 00:40:12,770
他给监狱委员会写信申请
He wrote letters to the prison board to start a program

306
00:40:12,770 --> 00:40:15,230
一个种花的项目  把花摆在等候室里
to grow flowers for the waiting rooms

307
00:40:15,230 --> 00:40:17,540
公立医院里  疗养院里
in state hospitals, rest homes.

308
00:40:18,370 --> 00:40:21,700
但我一眼看穿了他
And I saw right through him.

309
00:40:22,820 --> 00:40:24,400
看穿了他是一个真正的变态
Saw that he was a true psychopath,

310
00:40:24,400 --> 00:40:27,270
他知道怎么操纵别人  他深谙此道
that he knew how to play people, exactly how to play people.

311
00:40:27,880 --> 00:40:30,640
我当时在食堂旁边和他谈话
I was interviewing him next to the cafeteria.

312
00:40:31,110 --> 00:40:33,120
那地方充满工业化披萨味儿
The place smelled of industrial pizza.

313
00:40:33,120 --> 00:40:34,210
他们在给地板打蜡
They were polishing the floor.

314
00:40:34,210 --> 00:40:36,980
我有一半时间得喊着问问题
I had to shout my questions half the time.

315
00:40:38,730 --> 00:40:40,020
有那么一瞬间
And there was this moment.

316
00:40:42,820 --> 00:40:44,700
不记得具体对话了
Can't even remember the exchange.

317
00:40:45,140 --> 00:40:47,900
那一瞬间我发现
But right then I knew

318
00:40:47,900 --> 00:40:51,420
克莱顿明白我看穿他的真实面目了
that Crighton knew that I knew exactly what he was.

319
00:40:52,410 --> 00:40:55,860
之前他所说所做的一切
Everything he had said, done to hide away

320
00:40:55,860 --> 00:40:58,180
向别人隐瞒自己的努力
what he was from everyone, from himself,

321
00:40:58,180 --> 00:41:00,100
全都白费了  然后...
just slipped away, and...

322
00:41:02,150 --> 00:41:04,610
那个蹲过十年牢的模范囚犯站起来
and that model prisoner of 10 years stood up,

323
00:41:04,650 --> 00:41:05,550
面带微笑
smiled,

324
00:41:06,880 --> 00:41:09,100
冲着我的脸狠狠地来了一拳
and just cracked me across the face.

325
00:41:11,530 --> 00:41:13,480
他的拳头就像石块一样
His fist felt like a rock.

326
00:41:13,700 --> 00:41:17,060
然后他压在我身上  隔壁的地板打蜡器
Then he was on top of me and the floor polisher next door

327
00:41:17,070 --> 00:41:19,080
掩盖住了所有声音
was thudding out every sound.

328
00:41:19,080 --> 00:41:19,910
我...
And I--

329
00:41:21,330 --> 00:41:24,570
我看到了他的脸
and I saw his face,

330
00:41:24,570 --> 00:41:27,460
他的眼睛
his-- his eyes,

331
00:41:29,030 --> 00:41:29,980
他的恶念
his evil.

332
00:41:32,460 --> 00:41:33,720
他撕下了面具
Mask had slipped.

333
00:41:35,460 --> 00:41:38,140
他会当场把我打死
And he was gonna kill me right then and there

334
00:41:38,600 --> 00:41:41,890
因为他知道我会确保他不再出狱
because he knew I would make sure he would never get out again.

335
00:41:56,730 --> 00:41:58,480
握臂反击
Arm bar counter

336
00:41:59,280 --> 00:42:02,740
这是僵持不下时使用的招式
for being choked from a pinned position.

337
00:42:03,520 --> 00:42:05,090
合气道
Aikido.

338
00:42:06,660 --> 00:42:08,750
我不是学来防身的
I wasn't taking it for self-defense,

339
00:42:08,750 --> 00:42:11,700
但这的确救了我的命
but it saved my life.

340
00:42:12,350 --> 00:42:14,790
我还确保了他再也不会出狱
And I got to make sure he never got out again.

341
00:42:17,120 --> 00:42:20,110
总得试试
Well, got to try.

342
00:42:20,570 --> 00:42:22,060
他越狱了
He got out.

343
00:42:22,890 --> 00:42:24,850
找对了人  帮了他一把
Talked to the right people who got him the right things

344
00:42:24,850 --> 00:42:27,420
他就越狱了  但他不是为了逃跑
and he broke out, but it wasn't to escape.

345
00:42:30,800 --> 00:42:32,980
克莱顿·达拉斯·威尔顿去了我家
Crighton Dallas Wilton went to my home

346
00:42:32,980 --> 00:42:36,720
杀了我的妻子  女儿和儿子
and killed my wife, my daughter, and my son.

347
00:42:38,680 --> 00:42:41,660
他浑身沾着他们的血
He walked down the street to the police station

348
00:42:41,660 --> 00:42:45,040
径直走进了街角的警局
around the corner covered in their blood.

349
00:42:45,400 --> 00:42:46,870
他自首了
He surrendered.

350
00:42:47,620 --> 00:42:49,540
他说他越狱唯一的理由
Said the only reason he broke out

351
00:42:51,350 --> 00:42:53,240
就是毁掉我的生活
was to destroy my life.

352
00:42:59,540 --> 00:43:01,240
过了一年
A year passed...

353
00:43:03,120 --> 00:43:05,730
他还在种地
and he was still working those plots.

354
00:43:06,130 --> 00:43:08,760
他们就让他种地
They just let him work those plots

355
00:43:09,070 --> 00:43:11,420
在85号公路边
by the roads out by 85,

356
00:43:11,420 --> 00:43:14,590
种菊花  勿忘我
grow chrysanthemums, forget-me-nots.

357
00:43:20,290 --> 00:43:22,450
我建造了那个牢笼  一心想
I built that cell with the full intention

358
00:43:22,450 --> 00:43:25,950
把克莱顿·达拉斯·威尔顿带到这里
of bringing Crighton Dallas Wilton here,

359
00:43:26,240 --> 00:43:29,690
把他关在栅栏后面  让他活活饿死
putting him behind those bars and watching him starve to death.

360
00:43:36,720 --> 00:43:38,290
你成功了吗
And did you?

361
00:43:42,030 --> 00:43:43,920
我开始相信
I have come to believe

362
00:43:45,170 --> 00:43:47,220
所有生命都是宝贵的
that all life is precious.

363
00:43:48,230 --> 00:43:50,170
即使是那种人吗
Even for a man like that?

364
00:43:50,410 --> 00:43:52,150
他对你  对你的家人
Who did that to you?

365
00:43:53,660 --> 00:43:55,400
做出了那种事
To your family?

366
00:43:57,640 --> 00:43:59,650
我开始相信
I have come to believe

367
00:44:00,310 --> 00:44:04,510
所有生命都是宝贵的
that all life is precious.

368
00:44:10,340 --> 00:44:12,740
所以我们才能在这吃燕麦汉堡
That's why we're having oatmeal burgers.

369
00:44:21,670 --> 00:44:23,400
你很擅长嘛
You're good at it.

370
00:44:26,930 --> 00:44:28,570
我是说扭转想法
Redirecting.

371
00:44:41,290 --> 00:44:43,120
我们需要更多的器材
We need more gear.

372
00:44:43,690 --> 00:44:45,440
防水布  撬棍
Tarp, crowbar.

373
00:44:45,440 --> 00:44:48,330
我想我们可以去一些沿海岛屿
I'm thinking we could try for the islands off the coast.

374
00:44:48,330 --> 00:44:50,190
人们也许去那里避难了
I think people could have gone there.

375
00:44:50,430 --> 00:44:53,150
至少  我们能看看海滩
Hell, at the very least, we could see the beach.

376
00:44:56,470 --> 00:44:57,890
怎么了
What is it?

377
00:45:00,490 --> 00:45:02,820
我知道在哪能找到那些东西
I know where we can find all that.

378
00:45:08,800 --> 00:45:12,240
清理

379
00:45:12,240 --> 00:45:15,620
你只有一次机会

380
00:45:36,170 --> 00:45:38,860
毫无意义的行为

381
00:45:38,860 --> 00:45:42,910
这不是那里

382
00:45:47,000 --> 00:45:48,620
你失去了谁
Who did you lose?

383
00:45:53,500 --> 00:45:55,400
我的妻子和儿子
My wife and son.

384
00:45:58,920 --> 00:46:00,520
你失去的人
Who you lost.

385
00:46:01,080 --> 00:46:02,810
他们的名字
Their names.

386
00:46:11,250 --> 00:46:14,780
珍妮和德韦恩
Jenny and Duane.

387
00:46:18,120 --> 00:46:19,560
我很抱歉
I'm sorry.

388
00:46:23,250 --> 00:46:25,250
永远不要感到抱歉
Don't ever be sorry.

389
00:46:32,010 --> 00:46:33,410
现在训练
Forms, right now.

390
00:46:33,410 --> 00:46:34,800
不要在这
Not here.

391
00:46:34,800 --> 00:46:37,020
就现在
Right now.

392
00:47:28,100 --> 00:47:30,090
你还会抱上孩子的
You're gonna hold a baby again.

393
00:47:52,380 --> 00:47:53,880
交给你了
It's all yours.

394
00:48:21,350 --> 00:48:23,280
该死  让开
Damn it, move!

395
00:48:37,650 --> 00:48:40,320
我说了不要在这
I said not here.

396
00:48:41,150 --> 00:48:42,970
你不该那样做
That wasn't for you to do.

397
00:48:42,970 --> 00:48:46,210
你怎么能那样  你不该那样做
How could you do that? That wasn't for you to do!

398
00:48:47,840 --> 00:48:49,420
你不能...
You can't just--

399
00:48:49,790 --> 00:48:51,930
你不能干涉的
you can't just step in!

400
00:48:52,960 --> 00:48:54,800
告诉我怎么样了
Tell me how it is.

401
00:48:54,800 --> 00:48:58,340
告诉我怎么样了  告诉我
Tell me how it is! Tell me!

402
00:49:01,780 --> 00:49:02,690
我们回家吧
Let's go home.

403
00:49:02,690 --> 00:49:04,470
我哪都不去
I'm not going anywhere.

404
00:49:06,010 --> 00:49:07,870
你给我回去
You're coming back.

405
00:49:09,030 --> 00:49:10,920
你已经摆脱这里了
You are done with this.

406
00:49:12,710 --> 00:49:14,570
你走出去了
You made it out.

407
00:49:15,800 --> 00:49:17,530
你走出去了
You made it out.

408
00:49:41,720 --> 00:49:43,340
杀了我
Kill me.

409
00:49:44,960 --> 00:49:46,640
杀了我
Kill me!

410
00:50:18,390 --> 00:50:22,000
我说了不要在这
I said not here.

411
00:50:22,000 --> 00:50:25,910
这才是问题所在  摩根
Well, that's the thing, Morgan.

412
00:50:28,370 --> 00:50:30,700
这不是那里
Here's not here.

413
00:50:50,630 --> 00:50:53,790
毫无意义的行为

414
00:52:10,310 --> 00:52:11,750
谢谢你
Thank you.

415
00:53:17,920 --> 00:53:20,390
她跑出去了
Oh, she got out.

416
00:53:22,350 --> 00:53:24,850
她也发现了门是开着的
She figured out the door was open, too.

417
00:53:25,260 --> 00:53:27,020
我没发现
I didn't figure it out.

418
00:53:27,830 --> 00:53:29,640
是你告诉我的
You had to tell me.

419
00:53:32,680 --> 00:53:34,250
很高兴你回来了
Glad you're back.

420
00:53:34,520 --> 00:53:35,860
给
Here.

421
00:53:37,790 --> 00:53:40,470
行了  快坐下歇会  不然要摔倒了
Come on, you sit down before you fall down.

422
00:54:13,350 --> 00:54:17,480
克莱顿·达拉斯·威尔顿

423
00:54:27,760 --> 00:54:29,960
如我所说  他们
Well, like I said, they...

424
00:54:31,070 --> 00:54:34,000
让他在85号公路边上种地
let him work the plots beside 85.

425
00:54:35,590 --> 00:54:37,640
即便是在他干出那事之后
Even after what he did.

426
00:54:38,630 --> 00:54:41,160
因为他太他妈讨喜了
They let him because he was so damn charming.

427
00:54:41,740 --> 00:54:44,250
我查到了作息表  静候时机
I found out the schedule, waited,

428
00:54:44,450 --> 00:54:46,590
确保正确的人在工作
made sure the right people were working.

429
00:54:48,520 --> 00:54:50,840
我很快地把他拽到我车里
I got him in my car quick

430
00:54:51,620 --> 00:54:53,370
带他来了这
and brought him back here.

431
00:54:54,910 --> 00:54:57,660
他们要是抓到我了  也没事
If they'd have caught me, it'd have been fine.

432
00:55:01,470 --> 00:55:03,170
可能还更好
It'd have been better.

433
00:55:06,360 --> 00:55:10,400
但我把他带到这来  他们也不知道去哪找
But I got him here and they didn't know where to look.

434
00:55:12,740 --> 00:55:14,290
你得坐下
You gotta sit down.

435
00:55:15,300 --> 00:55:16,780
好的
All right.

436
00:55:17,750 --> 00:55:19,190
我没事
I'm okay.

437
00:55:29,960 --> 00:55:31,860
我把他关到牢里
I put him in that cell...

438
00:55:33,530 --> 00:55:35,700
把他活活饿死了
and I let him starve to death.

439
00:55:38,240 --> 00:55:40,520
花了47天
It took 47 days.

440
00:55:44,050 --> 00:55:48,620
然后我就自暴自弃了
And then I was gone.

441
00:55:48,860 --> 00:55:50,710
我也曾跟你一样
I was where you were.

442
00:55:51,410 --> 00:55:54,460
我也放弃了再打开那扇门
And I wasn't trying to open up the door anymore either.

443
00:55:57,130 --> 00:55:58,750
我对他所做的
What I did to him,

444
00:56:00,010 --> 00:56:02,070
没能让我得到内心的平静
it didn't give me any peace.

445
00:56:03,600 --> 00:56:05,540
只有在我决定
I found my peace

446
00:56:06,930 --> 00:56:09,550
再也不杀生后才找到了那份平静
when I decided to never kill again.

447
00:56:12,200 --> 00:56:14,900
永不杀生
To never kill anything again.

448
00:56:17,420 --> 00:56:19,030
当我决定解决这事时
When I decided to settle things,

449
00:56:19,030 --> 00:56:22,410
我便回到亚特兰大自首
I went back to Atlanta to turn myself in.

450
00:56:22,410 --> 00:56:25,420
那时我才知道世界末日了
That's how I found out the world ended.

451
00:56:28,610 --> 00:56:30,490
但世界并没有末日
But the world hasn't ended.

452
00:56:36,010 --> 00:56:37,510
有进步
Progress.

453
00:56:47,440 --> 00:56:50,490
我女儿在我们家走廊墙上画的
My daughter drew this on the hallway wall of our house.

454
00:56:50,490 --> 00:56:52,310
她以为我会生气
She thought I'd get mad.

455
00:56:52,930 --> 00:56:54,920
我只是加了个画框
I just put a frame around it.

456
00:56:57,970 --> 00:57:01,350
我回去后  发现我没法自首
After I went back, when I found out I couldn't turn myself in

457
00:57:01,350 --> 00:57:03,880
因为已经没有警察了
because there was no one to turn myself in to,

458
00:57:04,400 --> 00:57:06,890
我回到家把这从墙上割了下来
I went back home to cut this from the wall.

459
00:57:07,990 --> 00:57:10,080
回来的时候车丢了
I lost the car on the way back.

460
00:57:10,930 --> 00:57:13,290
我穿过三十英里的行尸群
I walked through 30 miles of the dead

461
00:57:13,290 --> 00:57:16,320
只为了块墙画
for a piece of drywall.

462
00:57:19,270 --> 00:57:21,370
这是我做过最恐怖的事
Scariest thing I ever did.

463
00:57:23,400 --> 00:57:25,440
也是我做过最值的事
Best thing I ever did.

464
00:57:29,840 --> 00:57:31,460
你可以留下
You can stay here.

465
00:57:31,990 --> 00:57:35,480
这里有足够的食物  电力  很安全
You have enough food, power, security.

466
00:57:35,480 --> 00:57:37,780
你下半生都可以住在这里
For the rest of your life, you could stay here.

467
00:57:38,150 --> 00:57:40,110
但是你不该留下
But you shouldn't stay here.

468
00:57:40,920 --> 00:57:44,850
恐怕不会再有你这么杰出的客人登门了
Can't expect such a splendid guest as yourself to show up.

469
00:57:46,040 --> 00:57:48,210
你留在这里  会孤单一人
You stay here, you'll be alone.

470
00:57:49,500 --> 00:57:51,270
你之前就很孤单
You were alone.

471
00:57:52,710 --> 00:57:54,970
人才是最重要的
Everything is about people.

472
00:57:56,230 --> 00:57:58,800
生命中一切有意义的事情都是为了人
Everything in this life that's worth a damn.

473
00:57:59,670 --> 00:58:02,520
不该只有我  不该只有你
It couldn't be just me. It shouldn't be just you.

474
00:58:04,670 --> 00:58:08,120
见鬼  现在连塔比瑟都死了
Hell, Tabitha's gone now.

475
00:58:12,940 --> 00:58:14,420
我准备好了
I'm ready.

476
00:58:15,770 --> 00:58:18,180
我那边的闭锁箱里有枪
I have a gun in the lockbox out there.

477
00:58:22,390 --> 00:58:23,850
来
Here.

478
00:58:30,550 --> 00:58:32,550
等等
Oh, wait, wait, wait, wait, wait.

479
00:58:42,020 --> 00:58:44,020
但愿也能给你带来好运
Hope it's lucky for you, too,

480
00:58:44,720 --> 00:58:46,510
不管你怎么决定
whatever you decide.

481
00:58:48,740 --> 00:58:50,510
我已经决定了
I've decided.

482
00:59:47,910 --> 00:59:53,640
伊斯特曼

483
01:00:51,140 --> 01:01:11,290
避难所和社区
欢迎所有人  抵达就能活命
终点站

484
01:01:18,300 --> 01:01:19,890
就是这样
And that's it.

485
01:01:21,890 --> 01:01:23,650
每一滴都说了
Every last bit.

486
01:01:27,860 --> 01:01:30,930
你觉得那一套对我管用吗
You think it can work out that way with me?

487
01:01:31,260 --> 01:01:32,740
是的
Yes.

488
01:01:33,540 --> 01:01:35,360
我觉得管用
I think it can.

489
01:01:39,330 --> 01:01:40,890
也许吧
Maybe.

490
01:01:41,720 --> 01:01:45,230
你注意到我有点发抖吗
You noticed I'm shaking a little?

491
01:01:46,950 --> 01:01:49,380
有点流汗
Sweating a little?

492
01:01:54,230 --> 01:01:56,010
天啊
Oh, man.

493
01:01:58,870 --> 01:02:01,360
我在找到的照片上看到
I saw how settled this place was

494
01:02:01,360 --> 01:02:03,420
这个地方多么安定
in the pictures I found.

495
01:02:05,020 --> 01:02:08,960
我想这里也许有些东西
I thought maybe there'd be something here.

496
01:02:09,920 --> 01:02:13,270
能疗伤的药
Medicine to help this.

497
01:02:16,090 --> 01:02:18,850
但那是在你们的人赢了之前
But that was before you people won.

498
01:02:21,740 --> 01:02:25,950
所以我知道我很可能会死
So I know I'm probably going to die.

499
01:02:26,730 --> 01:02:28,560
但是如果我没死
But if I don't...

500
01:02:30,550 --> 01:02:33,830
我必须得杀了你  摩根
I am going to have to kill you, Morgan.

501
01:02:34,570 --> 01:02:38,460
我必须得杀了这里的每个人
I'm going to have to kill every person here.

502
01:02:38,460 --> 01:02:41,650
每个人  包括孩子
Every one of them. The children, too.

503
01:02:42,930 --> 01:02:46,550
就像你朋友伊斯特曼的孩子一样
Just like your friend Eastman's children.

504
01:02:49,530 --> 01:02:51,360
这些是规矩
Those are the rules.

505
01:02:51,520 --> 01:02:53,180
是我的原则
That's my code.

506
01:02:53,180 --> 01:02:55,210
我想说我很抱歉
I'd say I'm sorry,

507
01:02:56,160 --> 01:02:58,120
但是你说过的  对吧
but you said it, right?

508
01:02:59,550 --> 01:03:01,800
永远不要感到抱歉
Don't ever be sorry.

509
01:03:55,770 --> 01:03:57,500
开门
Open the gate!

510
01:03:58,620 --> 01:04:00,520
开门
Open the gate!

511
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

512
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

513
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
人人美剧「在线播放」
震撼上线
扫描左侧二维码关注官方微信

514
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
欢迎前往苹果商店
及各大安卓市场下载人人美剧客户端

515
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

516
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
通过底部菜单可直接下载客户端

517
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
■

518
01:04:00,530 --> 01:04:08,530
m 350 100 l 350 110 l 360 110 l 360 100 m 360 100 m 240 290 l 240 300 l 250 300 l 250 290 m 250 290 m 100 320 l 100 330 l 110 330 l 110 320 m 110 320 m 250 320 l 250 330 l 260 330 l 260 320 m 260 320 m 240 110 l 240 120 l 250 120 l 250 110 m 250 110 m 270 300 l 270 310 l 280 310 l 280 300 m 280 300 m 360 60 l 360 70 l 370 70 l 370 60 m 370 60 m 180 350 l 180 360 l 190 360 l 190 350 m 190 350 m 190 340 l 190 350 l 200 350 l 200 340 m 200 340 m 150 260 l 150 270 l 160 270 l 160 260 m 160 260 m 40 210 l 40 220 l 50 220 l 50 210 m 50 210 m 280 180 l 280 190 l 290 190 l 290 180 m 290 180 m 290 190 l 290 200 l 300 200 l 300 190 m 300 190 m 190 80 l 190 90 l 200 90 l 200 80 m 200 80 m 300 160 l 300 170 l 310 170 l 310 160 m 310 160 m 330 210 l 330 220 l 340 220 l 340 210 m 340 210 m 70 60 l 70 70 l 80 70 l 80 60 m 80 60 m 340 180 l 340 190 l 350 190 l 350 180 m 350 180 m 320 140 l 320 150 l 330 150 l 330 140 m 330 140 m 330 150 l 330 160 l 340 160 l 340 150 m 340 150 m 200 40 l 200 50 l 210 50 l 210 40 m 210 40 m 320 360 l 320 370 l 330 370 l 330 360 m 330 360 m 210 170 l 210 180 l 220 180 l 220 170 m 220 170 m 110 260 l 110 270 l 120 270 l 120 260 m 120 260 m 240 180 l 240 190 l 250 190 l 250 180 m 250 180 m 130 130 l 130 140 l 140 140 l 140 130 m 140 130 m 270 130 l 270 140 l 280 140 l 280 130 m 280 130 m 150 190 l 150 200 l 160 200 l 160 190 m 160 190 m 180 120 l 180 130 l 190 130 l 190 120 m 190 120 m 50 250 l 50 260 l 60 260 l 60 250 m 60 250 m 290 200 l 290 210 l 300 210 l 300 200 m 300 200 m 170 170 l 170 180 l 180 180 l 180 170 m 180 170 m 60 220 l 60 230 l 70 230 l 70 220 m 70 220 m 40 180 l 40 190 l 50 190 l 50 180 m 50 180 m 70 150 l 70 160 l 80 160 l 80 150 m 80 150 m 310 100 l 310 110 l 320 110 l 320 100 m 320 100 m 80 160 l 80 170 l 90 170 l 90 160 m 90 160 m 330 80 l 330 90 l 340 90 l 340 80 m 340 80 m 200 110 l 200 120 l 210 120 l 210 110 m 210 110 m 100 180 l 100 190 l 110 190 l 110 180 m 110 180 m 340 310 l 340 320 l 350 320 l 350 310 m 350 310 m 230 220 l 230 230 l 240 230 l 240 220 m 240 220 m 350 220 l 350 230 l 360 230 l 360 220 m 360 220 m 220 90 l 220 100 l 230 100 l 230 90 m 230 90 m 100 360 l 100 370 l 110 370 l 110 360 m 110 360 m 360 200 l 360 210 l 370 210 l 370 200 m 370 200 m 220 350 l 220 360 l 230 360 l 230 350 m 230 350 m 120 290 l 120 300 l 130 300 l 130 290 m 130 290 m 130 240 l 130 250 l 140 250 l 140 240 m 140 240 m 280 320 l 280 330 l 290 330 l 290 320 m 290 320 m 180 230 l 180 240 l 190 240 l 190 230 m 190 230 m 160 110 l 160 120 l 170 120 l 170 110 m 170 110 m 140 230 l 140 240 l 150 240 l 150 230 m 150 230 m 190 140 l 190 150 l 200 150 l 200 140 m 200 140 m 40 90 l 40 100 l 50 100 l 50 90 m 50 90 m 50 40 l 50 50 l 60 50 l 60 40 m 60 40 m 80 150 l 80 160 l 90 160 l 90 150 m 90 150 m 320 280 l 320 290 l 330 290 l 330 280 m 330 280 m 90 140 l 90 150 l 100 150 l 100 140 m 100 140 m 330 330 l 330 340 l 340 340 l 340 330 m 340 330 m 70 260 l 70 270 l 80 270 l 80 260 m 80 260 m 100 50 l 100 60 l 110 60 l 110 50 m 110 50 m 340 60 l 340 70 l 350 70 l 350 60 m 350 60 m 230 310 l 230 320 l 240 320 l 240 310 m 240 310 m 90 240 l 90 250 l 100 250 l 100 240 m 100 240 m 240 320 l 240 330 l 250 330 l 250 320 m 250 320 m 100 310 l 100 320 l 110 320 l 110 310 m 110 310 m 160 360 l 160 370 l 170 370 l 170 360 m 170 360 m 360 170 l 360 180 l 370 180 l 370 170 m 370 170 m 180 300 l 180 310 l 190 310 l 190 300 m 190 300 m 140 300 l 140 310 l 150 310 l 150 300 m 150 300 m 190 230 l 190 240 l 200 240 l 200 230 m 200 230 m 40 320 l 40 330 l 50 330 l 50 320 m 50 320 m 160 240 l 160 250 l 170 250 l 170 240 m 170 240 m 170 290 l 170 300 l 180 300 l 180 290 m 180 290 m 60 340 l 60 350 l 70 350 l 70 340 m 70 340 m 300 70 l 300 80 l 310 80 l 310 70 m 310 70 m 80 280 l 80 290 l 90 290 l 90 280 m 90 280 m 350 40 l 350 50 l 360 50 l 360 40 m 360 40 m 240 310 l 240 320 l 250 320 l 250 310 m 250 310 m 310 360 l 310 370 l 320 370 l 320 360 m 320 360 m 200 150 l 200 160 l 210 160 l 210 150 m 210 150 m 100 220 l 100 230 l 110 230 l 110 220 m 110 220 m 210 140 l 210 150 l 220 150 l 220 140 m 220 140 m 260 210 l 260 220 l 270 220 l 270 210 m 270 210 m 240 50 l 240 60 l 250 60 l 250 50 m 250 50 m 220 210 l 220 220 l 230 220 l 230 210 m 230 210 m 270 240 l 270 250 l 280 250 l 280 240 m 280 240 m 120 110 l 120 120 l 130 120 l 130 110 m 130 110 m 360 80 l 360 90 l 370 90 l 370 80 m 370 80 m 180 330 l 180 340 l 190 340 l 190 330 m 190 330 m 150 120 l 150 130 l 160 130 l 160 120 m 160 120 m 280 200 l 280 210 l 290 210 l 290 200 m 290 200 m 50 220 l 50 230 l 60 230 l 60 220 m 60 220 m 170 220 l 170 230 l 180 230 l 180 220 m 180 220 m 40 130 l 40 140 l 50 140 l 50 130 m 50 130 m 70 80 l 70 90 l 80 90 l 80 80 m 80 80 m 320 80 l 320 90 l 330 90 l 330 80 m 330 80 m 90 100 l 90 110 l 100 110 l 100 100 m 100 100 m 330 130 l 330 140 l 340 140 l 340 130 m 340 130 m 340 260 l 340 270 l 350 270 l 350 260 m 350 260 m 110 200 l 110 210 l 120 210 l 120 200 m 120 200 m 90 360 l 90 370 l 100 370 l 100 360 m 100 360 m 220 120 l 220 130 l 230 130 l 230 120 m 230 120 m 120 180 l 120 190 l 130 190 l 130 180 m 130 180 m 360 310 l 360 320 l 370 320 l 370 310 m 370 310 m 260 60 l 260 70 l 270 70 l 270 60 m 270 60 m 140 160 l 140 170 l 150 170 l 150 160 m 150 160 m 150 50 l 150 60 l 160 60 l 160 50 m 160 50 m 280 270 l 280 280 l 290 280 l 290 270 m 290 270 m 180 180 l 180 190 l 190 190 l 190 180 m 190 180 m 160 140 l 160 150 l 170 150 l 170 140 m 170 140 m 140 260 l 140 270 l 150 270 l 150 260 m 150 260 m 290 260 l 290 270 l 300 270 l 300 260 m 300 260 m 170 150 l 170 160 l 180 160 l 180 150 m 180 150 m 300 250 l 300 260 l 310 260 l 310 250 m 310 250 m 40 40 l 40 50 l 50 50 l 50 40 m 50 40 m 310 280 l 310 290 l 320 290 l 320 280 m 320 280 m 80 180 l 80 190 l 90 190 l 90 180 m 90 180 m 320 70 l 320 80 l 330 80 l 330 70 m 330 70 m 330 60 l 330 70 l 340 70 l 340 60 m 340 60 m 70 230 l 70 240 l 80 240 l 80 230 m 80 230 m 100 160 l 100 170 l 110 170 l 110 160 m 110 160 m 340 290 l 340 300 l 350 300 l 350 290 m 350 290 m 230 240 l 230 250 l 240 250 l 240 240 m 240 240 m 110 130 l 110 140 l 120 140 l 120 130 m 120 130 m 240 270 l 240 280 l 250 280 l 250 270 m 250 270 m 220 70 l 220 80 l 230 80 l 230 70 m 230 70 m 250 260 l 250 270 l 260 270 l 260 260 m 260 260 m 210 340 l 210 350 l 220 350 l 220 340 m 220 340 m 260 90 l 260 100 l 270 100 l 270 90 m 270 90 m 150 360 l 150 370 l 160 370 l 160 360 m 160 360 m 220 330 l 220 340 l 230 340 l 230 330 m 230 330 m 180 210 l 180 220 l 190 220 l 190 210 m 190 210 m 160 50 l 160 60 l 170 60 l 170 50 m 170 50 m 170 80 l 170 90 l 180 90 l 180 80 m 180 80 m 150 320 l 150 330 l 160 330 l 160 320 m 160 320 m 300 320 l 300 330 l 310 330 l 310 320 m 310 320 m 280 80 l 280 90 l 290 90 l 290 80 m 290 80 m 50 100 l 50 110 l 60 110 l 60 100 m 60 100 m 170 340 l 170 350 l 180 350 l 180 340 m 180 340 m 320 300 l 320 310 l 330 310 l 330 300 m 330 300 m 300 100 l 300 110 l 310 110 l 310 100 m 310 100 m 340 40 l 340 50 l 350 50 l 350 40 m 350 40 m 80 230 l 80 240 l 90 240 l 90 230 m 90 230 m 300 360 l 300 370 l 310 370 l 310 360 m 310 360 m 230 70 l 230 80 l 240 80 l 240 70 m 240 70 m 260 320 l 260 330 l 270 330 l 270 320 m 270 320 m 240 80 l 240 90 l 250 90 l 250 80 m 250 80 m 220 240 l 220 250 l 230 250 l 230 240 m 230 240 m 270 290 l 270 300 l 280 300 l 280 290 m 280 290 m 120 60 l 120 70 l 130 70 l 130 60 m 130 60 m 360 190 l 360 200 l 370 200 l 370 190 m 370 190 m 150 250 l 150 260 l 160 260 l 160 250 m 160 250 m 40 340 l 40 350 l 50 350 l 50 340 m 50 340 m 280 150 l 280 160 l 290 160 l 290 150 m 290 150 m 180 60 l 180 70 l 190 70 l 190 60 m 190 60 m 310 260 l 310 270 l 320 270 l 320 260 m 320 260 m 170 270 l 170 280 l 180 280 l 180 270 m 180 270 m 60 320 l 60 330 l 70 330 l 70 320 m 70 320 m 300 50 l 300 60 l 310 60 l 310 50 m 310 50 m 330 240 l 330 250 l 340 250 l 340 240 m 340 240 m 340 150 l 340 160 l 350 160 l 350 150 m 350 150 m 80 300 l 80 310 l 90 310 l 90 300 m 90 300 m 320 190 l 320 200 l 330 200 l 330 190 m 330 190 m 100 200 l 100 210 l 110 210 l 110 200 m 110 200 m 80 360 l 80 370 l 90 370 l 90 360 m 90 360 m 230 120 l 230 130 l 240 130 l 240 120 m 240 120 m 210 120 l 210 130 l 220 130 l 220 120 m 220 120 m 260 270 l 260 280 l 270 280 l 270 270 m 270 270 m 240 70 l 240 80 l 250 80 l 250 70 m 250 70 m 120 130 l 120 140 l 130 140 l 130 130 m 130 130 m 360 100 l 360 110 l 370 110 l 370 100 m 370 100 m 190 300 l 190 310 l 200 310 l 200 300 m 200 300 m 150 140 l 150 150 l 160 150 l 160 140 m 160 140 m 40 250 l 40 260 l 50 260 l 50 250 m 50 250 m 280 220 l 280 230 l 290 230 l 290 220 m 290 220 m 180 90 l 180 100 l 190 100 l 190 90 m 190 90 m 190 40 l 190 50 l 200 50 l 200 40 m 200 40 m 170 200 l 170 210 l 180 210 l 180 200 m 180 200 m 60 270 l 60 280 l 70 280 l 70 270 m 70 270 m 300 120 l 300 130 l 310 130 l 310 120 m 310 120 m 70 100 l 70 110 l 80 110 l 80 100 m 80 100 m 50 140 l 50 150 l 60 150 l 60 140 m 60 140 m 320 100 l 320 110 l 330 110 l 330 100 m 330 100 m 200 80 l 200 90 l 210 90 l 210 80 m 210 80 m 230 210 l 230 220 l 240 220 l 240 210 m 240 210 m 240 140 l 240 150 l 250 150 l 250 140 m 250 140 m 220 100 l 220 110 l 230 110 l 230 100 m 230 100 m 200 300 l 200 310 l 210 310 l 210 300 m 210 300 m 210 310 l 210 320 l 220 320 l 220 310 m 220 310 m 260 40 l 260 50 l 270 50 l 270 40 m 270 40 m 220 360 l 220 370 l 230 370 l 230 360 m 230 360 m 270 90 l 270 100 l 280 100 l 280 90 m 280 90 m 140 140 l 140 150 l 150 150 l 150 140 m 150 140 m 120 260 l 120 270 l 130 270 l 130 260 m 130 260 m 130 270 l 130 280 l 140 280 l 140 270 m 140 270 m 280 290 l 280 300 l 290 300 l 290 290 m 290 290 m 160 80 l 160 90 l 170 90 l 170 80 m 170 80 m 290 240 l 290 250 l 300 250 l 300 240 m 300 240 m 170 130 l 170 140 l 180 140 l 180 130 m 180 130 m 150 290 l 150 300 l 160 300 l 160 290 m 160 290 m 40 60 l 40 70 l 50 70 l 50 60 m 50 60 m 70 190 l 70 200 l 80 200 l 80 190 m 80 190 m 320 330 l 320 340 l 330 340 l 330 330 m 330 330 m 90 170 l 90 180 l 100 180 l 100 170 m 100 170 m 330 40 l 330 50 l 340 50 l 340 40 m 340 40 m 70 250 l 70 260 l 80 260 l 80 250 m 80 250 m 290 360 l 290 370 l 300 370 l 300 360 m 300 360 m 100 60 l 100 70 l 110 70 l 110 60 m 110 60 m 340 350 l 340 360 l 350 360 l 350 350 m 350 350 m 80 260 l 80 270 l 90 270 l 90 260 m 90 260 m 230 260 l 230 270 l 240 270 l 240 260 m 240 260 m 350 340 l 350 350 l 360 350 l 360 340 m 360 340 m 240 210 l 240 220 l 250 220 l 250 210 m 250 210 m 220 50 l 220 60 l 230 60 l 230 50 m 230 50 m 250 240 l 250 250 l 260 250 l 260 240 m 260 240 m 260 310 l 260 320 l 270 320 l 270 310 m 270 310 m 220 310 l 220 320 l 230 320 l 230 310 m 230 310 m 270 60 l 270 70 l 280 70 l 280 60 m 280 60 m 360 140 l 360 150 l 370 150 l 370 140 m 370 140 m 130 280 l 130 290 l 140 290 l 140 280 m 140 280 m 140 350 l 140 360 l 150 360 l 150 350 m 150 350 m 290 330 l 290 340 l 300 340 l 300 330 m 300 330 m 300 300 l 300 310 l 310 310 l 310 300 m 310 300 m 280 100 l 280 110 l 290 110 l 290 100 m 290 100 m 310 230 l 310 240 l 320 240 l 320 230 m 320 230 m 60 70 l 60 80 l 70 80 l 70 70 m 70 70 m 300 80 l 300 90 l 310 90 l 310 80 m 310 80 m 70 300 l 70 310 l 80 310 l 80 300 m 80 300 m 310 130 l 310 140 l 320 140 l 320 130 m 320 130 m 100 90 l 100 100 l 110 100 l 110 90 m 110 90 m 340 100 l 340 110 l 350 110 l 350 100 m 350 100 m 80 330 l 80 340 l 90 340 l 90 330 m 90 330 m 240 280 l 240 290 l 250 290 l 250 280 m 250 280 m 70 360 l 70 370 l 80 370 l 80 360 m 80 360 m 100 350 l 100 360 l 110 360 l 110 350 m 110 350 m 250 330 l 250 340 l 260 340 l 260 330 m 260 330 m 230 90 l 230 100 l 240 100 l 240 90 m 240 90 m 260 220 l 260 230 l 270 230 l 270 220 m 270 220 m 240 100 l 240 110 l 250 110 l 250 100 m 250 100 m 220 220 l 220 230 l 230 230 l 230 220 m 230 220 m 270 310 l 270 320 l 280 320 l 280 310 m 280 310 m 360 50 l 360 60 l 370 60 l 370 50 m 370 50 m 180 340 l 180 350 l 190 350 l 190 340 m 190 340 m 140 100 l 140 110 l 150 110 l 150 100 m 150 100 m 280 170 l 280 180 l 290 180 l 290 170 m 290 170 m 180 40 l 180 50 l 190 50 l 190 40 m 190 40 m 160 200 l 160 210 l 170 210 l 170 200 m 170 200 m 290 120 l 290 130 l 300 130 l 300 120 m 300 120 m 190 90 l 190 100 l 200 100 l 200 90 m 200 90 m 320 230 l 320 240 l 330 240 l 330 230 m 330 230 m 60 300 l 60 310 l 70 310 l 70 300 m 70 300 m 330 220 l 330 230 l 340 230 l 340 220 m 340 220 m 70 70 l 70 80 l 80 80 l 80 70 m 80 70 m 340 130 l 340 140 l 350 140 l 350 130 m 350 130 m 80 80 l 80 90 l 90 90 l 90 80 m 90 80 m 320 130 l 320 140 l 330 140 l 330 130 m 330 130 m 350 160 l 350 170 l 360 170 l 360 160 m 360 160 m 200 190 l 200 200 l 210 200 l 210 190 m 210 190 m 100 260 l 100 270 l 110 270 l 110 260 m 110 260 m 340 230 l 340 240 l 350 240 l 350 230 m 350 230 m 210 180 l 210 190 l 220 190 l 220 180 m 220 180 m 260 250 l 260 260 l 270 260 l 270 250 m 270 250 m 220 170 l 220 180 l 230 180 l 230 170 m 230 170 m 250 40 l 250 50 l 260 50 l 260 40 m 260 40 m 120 150 l 120 160 l 130 160 l 130 150 m 130 150 m 140 50 l 140 60 l 150 60 l 150 50 m 150 50 m 40 270 l 40 280 l 50 280 l 50 270 m 50 270 m 280 240 l 280 250 l 290 250 l 290 240 m 290 240 m 160 190 l 160 200 l 170 200 l 170 190 m 170 190 m 190 60 l 190 70 l 200 70 l 200 60 m 200 60 m 60 250 l 60 260 l 70 260 l 70 250 m 70 250 m 80 70 l 80 80 l 90 80 l 90 70 m 90 70 m 320 40 l 320 50 l 330 50 l 330 40 m 330 40 m 60 190 l 60 200 l 70 200 l 70 190 m 70 190 m 280 360 l 280 370 l 290 370 l 290 360 m 290 360 m 200 100 l 200 110 l 210 110 l 210 100 m 210 100 m 340 300 l 340 310 l 350 310 l 350 300 m 350 300 m 230 230 l 230 240 l 240 240 l 240 230 m 240 230 m 110 160 l 110 170 l 120 170 l 120 160 m 120 160 m 200 320 l 200 330 l 210 330 l 210 320 m 210 320 m 210 290 l 210 300 l 220 300 l 220 290 m 220 290 m 260 100 l 260 110 l 270 110 l 270 100 m 270 100 m 220 340 l 220 350 l 230 350 l 230 340 m 230 340 m 270 110 l 270 120 l 280 120 l 280 110 m 280 110 m 150 90 l 150 100 l 160 100 l 160 90 m 160 90 m 130 250 l 130 260 l 140 260 l 140 250 m 140 250 m 280 310 l 280 320 l 290 320 l 290 310 m 290 310 m 160 100 l 160 110 l 170 110 l 170 100 m 170 100 m 140 220 l 140 230 l 150 230 l 150 220 m 150 220 m 170 110 l 170 120 l 180 120 l 180 110 m 180 110 m 150 310 l 150 320 l 160 320 l 160 310 m 160 310 m 300 210 l 300 220 l 310 220 l 310 210 m 310 210 m 40 80 l 40 90 l 50 90 l 50 80 m 50 80 m 280 50 l 280 60 l 290 60 l 290 50 m 290 50 m 310 320 l 310 330 l 320 330 l 320 320 m 320 320 m 320 350 l 320 360 l 330 360 l 330 350 m 330 350 m 60 100 l 60 110 l 70 110 l 70 100 m 70 100 m 330 340 l 330 350 l 340 350 l 340 340 m 340 340 m 70 270 l 70 280 l 80 280 l 80 270 m 80 270 m 100 40 l 100 50 l 110 50 l 110 40 m 110 40 m 340 330 l 340 340 l 350 340 l 350 330 m 350 330 m 60 360 l 60 370 l 70 370 l 70 360 m 70 360 m 350 280 l 350 290 l 360 290 l 360 280 m 360 280 m 240 230 l 240 240 l 250 240 l 250 230 m 250 230 m 200 230 l 200 240 l 210 240 l 210 230 m 210 230 m 100 300 l 100 310 l 110 310 l 110 300 m 110 300 m 250 220 l 250 230 l 260 230 l 260 220 m 260 220 m 210 220 l 210 230 l 220 230 l 220 220 m 220 220 m 220 290 l 220 300 l 230 300 l 230 290 m 230 290 m 130 340 l 130 350 l 140 350 l 140 340 m 140 340 m 180 250 l 180 260 l 190 260 l 190 250 m 190 250 m 190 200 l 190 210 l 200 210 l 200 200 m 200 200 m 170 40 l 170 50 l 180 50 l 180 40 m 180 40 m 150 200 l 150 210 l 160 210 l 160 200 m 160 200 m 300 280 l 300 290 l 310 290 l 310 280 m 310 280 m 40 310 l 40 320 l 50 320 l 50 310 m 50 310 m 280 120 l 280 130 l 290 130 l 290 120 m 290 120 m 160 310 l 160 320 l 170 320 l 170 310 m 170 310 m 310 250 l 310 260 l 320 260 l 320 250 m 320 250 m 50 300 l 50 310 l 60 310 l 60 300 m 60 300 m 170 300 l 170 310 l 180 310 l 180 300 m 180 300 m 300 60 l 300 70 l 310 70 l 310 60 m 310 60 m 330 270 l 330 280 l 340 280 l 340 270 m 340 270 m 70 320 l 70 330 l 80 330 l 80 320 m 80 320 m 310 150 l 310 160 l 320 160 l 320 150 m 320 150 m 340 80 l 340 90 l 350 90 l 350 80 m 350 80 m 240 300 l 240 310 l 250 310 l 250 300 m 250 300 m 100 330 l 100 340 l 110 340 l 110 330 m 110 330 m 250 310 l 250 320 l 260 320 l 260 310 m 260 310 m 230 110 l 230 120 l 240 120 l 240 110 m 240 110 m 210 150 l 210 160 l 220 160 l 220 150 m 220 150 m 260 200 l 260 210 l 270 210 l 270 200 m 270 200 m 250 90 l 250 100 l 260 100 l 260 90 m 260 90 m 120 100 l 120 110 l 130 110 l 130 100 m 130 100 m 360 70 l 360 80 l 370 80 l 370 70 m 370 70 m 260 140 l 260 150 l 270 150 l 270 140 m 270 140 m 180 320 l 180 330 l 190 330 l 190 320 m 190 320 m 40 220 l 40 230 l 50 230 l 50 220 m 50 220 m 180 100 l 180 110 l 190 110 l 190 100 m 190 100 m 160 220 l 160 230 l 170 230 l 170 220 m 170 220 m 50 230 l 50 240 l 60 240 l 60 230 m 60 230 m 290 180 l 290 190 l 300 190 l 300 180 m 300 180 m 190 110 l 190 120 l 200 120 l 200 110 m 200 110 m 300 170 l 300 180 l 310 180 l 310 170 m 310 170 m 40 120 l 40 130 l 50 130 l 50 120 m 50 120 m 310 40 l 310 50 l 320 50 l 320 40 m 320 40 m 80 100 l 80 110 l 90 110 l 90 100 m 90 100 m 320 150 l 320 160 l 330 160 l 330 150 m 330 150 m 350 180 l 350 190 l 360 190 l 360 180 m 360 180 m 100 240 l 100 250 l 110 250 l 110 240 m 110 240 m 340 210 l 340 220 l 350 220 l 350 210 m 350 210 m 210 160 l 210 170 l 220 170 l 220 160 m 220 160 m 110 210 l 110 220 l 120 220 l 120 210 m 120 210 m 240 190 l 240 200 l 250 200 l 250 190 m 250 190 m 220 150 l 220 160 l 230 160 l 230 150 m 230 150 m 270 220 l 270 230 l 280 230 l 280 220 m 280 220 m 250 180 l 250 190 l 260 190 l 260 180 m 260 180 m 120 170 l 120 180 l 130 180 l 130 170 m 130 170 m 360 300 l 360 310 l 370 310 l 370 300 m 370 300 m 140 190 l 140 200 l 150 200 l 150 190 m 150 190 m 130 220 l 130 230 l 140 230 l 140 220 m 140 220 m 280 260 l 280 270 l 290 270 l 290 260 m 290 260 m 160 130 l 160 140 l 170 140 l 170 130 m 170 130 m 50 240 l 50 250 l 60 250 l 60 240 m 60 240 m 290 270 l 290 280 l 300 280 l 300 270 m 300 270 m 170 160 l 170 170 l 180 170 l 180 160 m 180 160 m 120 360 l 120 370 l 130 370 l 130 360 m 130 360 m 60 230 l 60 240 l 70 240 l 70 230 m 70 230 m 300 240 l 300 250 l 310 250 l 310 240 m 310 240 m 70 140 l 70 150 l 80 150 l 80 140 m 80 140 m 320 60 l 320 70 l 330 70 l 330 60 m 330 60 m 60 170 l 60 180 l 70 180 l 70 170 m 70 170 m 90 40 l 90 50 l 100 50 l 100 40 m 100 40 m 330 70 l 330 80 l 340 80 l 340 70 m 340 70 m 50 360 l 50 370 l 60 370 l 60 360 m 60 360 m 340 280 l 340 290 l 350 290 l 350 280 m 350 280 m 210 90 l 210 100 l 220 100 l 220 90 m 220 90 m 110 180 l 110 190 l 120 190 l 120 180 m 120 180 m 350 330 l 350 340 l 360 340 l 360 330 m 360 330 m 260 80 l 260 90 l 270 90 l 270 80 m 270 80 m 130 310 l 130 320 l 140 320 l 140 310 m 140 310 m 280 330 l 280 340 l 290 340 l 290 330 m 290 330 m 180 200 l 180 210 l 190 210 l 190 200 m 190 200 m 290 280 l 290 290 l 300 290 l 300 280 m 300 280 m 300 350 l 300 360 l 310 360 l 310 350 m 310 350 m 40 100 l 40 110 l 50 110 l 50 100 m 50 100 m 280 70 l 280 80 l 290 80 l 290 70 m 290 70 m 310 340 l 310 350 l 320 350 l 320 340 m 320 340 m 320 290 l 320 300 l 330 300 l 330 290 m 330 290 m 60 80 l 60 90 l 70 90 l 70 80 m 70 80 m 90 130 l 90 140 l 100 140 l 100 130 m 100 130 m 330 320 l 330 330 l 340 330 l 340 320 m 340 320 m 100 100 l 100 110 l 110 110 l 110 100 m 110 100 m 340 70 l 340 80 l 350 80 l 350 70 m 350 70 m 80 220 l 80 230 l 90 230 l 90 220 m 90 220 m 270 360 l 270 370 l 280 370 l 280 360 m 280 360 m 100 280 l 100 290 l 110 290 l 110 280 m 110 280 m 210 200 l 210 210 l 220 210 l 220 200 m 220 200 m 350 360 l 350 370 l 360 370 l 360 360 m 360 360 m 270 340 l 270 350 l 280 350 l 280 340 m 280 340 m 120 50 l 120 60 l 130 60 l 130 50 m 130 50 m 180 310 l 180 320 l 190 320 l 190 310 m 190 310 m 140 310 l 140 320 l 150 320 l 150 310 m 150 310 m 190 220 l 190 230 l 200 230 l 200 220 m 200 220 m 40 330 l 40 340 l 50 340 l 50 330 m 50 330 m 160 250 l 160 260 l 170 260 l 170 250 m 170 250 m 50 280 l 50 290 l 60 290 l 60 280 m 60 280 m 290 150 l 290 160 l 300 160 l 300 150 m 300 150 m 320 200 l 320 210 l 330 210 l 330 200 m 330 200 m 300 40 l 300 50 l 310 50 l 310 40 m 310 40 m 70 340 l 70 350 l 80 350 l 80 340 m 80 340 m 340 140 l 340 150 l 350 150 l 350 140 m 350 140 m 320 180 l 320 190 l 330 190 l 330 180 m 330 180 m 330 190 l 330 200 l 340 200 l 340 190 m 340 190 m 250 290 l 250 300 l 260 300 l 260 290 m 260 290 m 230 130 l 230 140 l 240 140 l 240 130 m 240 130 m 210 130 l 210 140 l 220 140 l 220 130 m 220 130 m 240 60 l 240 70 l 250 70 l 250 60 m 250 60 m 120 120 l 120 130 l 130 130 l 130 120 m 130 120 m 360 90 l 360 100 l 370 100 l 370 90 m 370 90 m 260 120 l 260 130 l 270 130 l 270 120 m 270 120 m 270 170 l 270 180 l 280 180 l 280 170 m 280 170 m 40 240 l 40 250 l 50 250 l 50 240 m 50 240 m 180 80 l 180 90 l 190 90 l 190 80 m 190 80 m 50 210 l 50 220 l 60 220 l 60 210 m 60 210 m 40 140 l 40 150 l 50 150 l 50 140 m 50 140 m 50 150 l 50 160 l 60 160 l 60 150 m 60 150 m 80 40 l 80 50 l 90 50 l 90 40 m 90 40 m 40 360 l 40 370 l 50 370 l 50 360 m 50 360 m 350 120 l 350 130 l 360 130 l 360 120 m 360 120 m 330 120 l 330 130 l 340 130 l 340 120 m 340 120 m 200 70 l 200 80 l 210 80 l 210 70 m 210 70 m 100 140 l 100 150 l 110 150 l 110 140 m 110 140 m 350 260 l 350 270 l 360 270 l 360 260 m 360 260 m 240 130 l 240 140 l 250 140 l 250 130 m 250 130 m 220 130 l 220 140 l 230 140 l 230 130 m 230 130 m 200 290 l 200 300 l 210 300 l 210 290 m 210 290 m 120 190 l 120 200 l 130 200 l 130 190 m 130 190 m 260 70 l 260 80 l 270 80 l 270 70 m 270 70 m 140 170 l 140 180 l 150 180 l 150 170 m 150 170 m 150 40 l 150 50 l 160 50 l 160 40 m 160 40 m 280 280 l 280 290 l 290 290 l 290 280 m 290 280 m 180 190 l 180 200 l 190 200 l 190 190 m 190 190 m 140 270 l 140 280 l 150 280 l 150 270 m 150 270 m 290 250 l 290 260 l 300 260 l 300 250 m 300 250 m 190 180 l 190 190 l 200 190 l 200 180 m 200 180 m 170 140 l 170 150 l 180 150 l 180 140 m 180 140 m 300 220 l 300 230 l 310 230 l 310 220 m 310 220 m 40 50 l 40 60 l 50 60 l 50 50 m 50 50 m 70 160 l 70 170 l 80 170 l 80 160 m 80 160 m 50 160 l 50 170 l 60 170 l 60 160 m 60 160 m 80 190 l 80 200 l 90 200 l 90 190 m 90 190 m 320 320 l 320 330 l 330 330 l 330 320 m 330 320 m 80 250 l 80 260 l 90 260 l 90 250 m 90 250 m 230 270 l 230 280 l 240 280 l 240 270 m 240 270 m 260 360 l 260 370 l 270 370 l 270 360 m 270 360 m 340 360 l 340 370 l 350 370 l 350 360 m 350 360 m 260 300 l 260 310 l 270 310 l 270 300 m 270 300 m 130 360 l 130 370 l 140 370 l 140 360 m 140 360 m 270 70 l 270 80 l 280 80 l 280 70 m 280 70 m 360 130 l 360 140 l 370 140 l 370 130 m 370 130 m 130 290 l 130 300 l 140 300 l 140 290 m 140 290 m 280 350 l 280 360 l 290 360 l 290 350 m 290 350 m 160 60 l 160 70 l 170 70 l 170 60 m 170 60 m 140 340 l 140 350 l 150 350 l 150 340 m 150 340 m 290 340 l 290 350 l 300 350 l 300 340 m 300 340 m 190 270 l 190 280 l 200 280 l 200 270 m 200 270 m 150 350 l 150 360 l 160 360 l 160 350 m 160 350 m 40 280 l 40 290 l 50 290 l 50 280 m 50 280 m 310 200 l 310 210 l 320 210 l 320 200 m 320 200 m 170 330 l 170 340 l 180 340 l 180 330 m 180 330 m 320 310 l 320 320 l 330 320 l 330 310 m 330 310 m 60 60 l 60 70 l 70 70 l 70 60 m 70 60 m 210 360 l 210 370 l 220 370 l 220 360 m 220 360 m 100 80 l 100 90 l 110 90 l 110 80 m 110 80 m 80 320 l 80 330 l 90 330 l 90 320 m 90 320 m 90 210 l 90 220 l 100 220 l 100 210 m 100 210 m 200 270 l 200 280 l 210 280 l 210 270 m 210 270 m 100 340 l 100 350 l 110 350 l 110 340 m 110 340 m 230 60 l 230 70 l 240 70 l 240 60 m 240 60 m 210 260 l 210 270 l 220 270 l 220 260 m 220 260 m 270 280 l 270 290 l 280 290 l 280 280 m 280 280 m 120 70 l 120 80 l 130 80 l 130 70 m 130 70 m 360 40 l 360 50 l 370 50 l 370 40 m 370 40 m 140 290 l 140 300 l 150 300 l 150 290 m 150 290 m 190 320 l 190 330 l 200 330 l 200 320 m 200 320 m 40 350 l 40 360 l 50 360 l 50 350 m 50 350 m 280 160 l 280 170 l 290 170 l 290 160 m 290 160 m 180 70 l 180 80 l 190 80 l 190 70 m 190 70 m 290 130 l 290 140 l 300 140 l 300 130 m 300 130 m 170 260 l 170 270 l 180 270 l 180 260 m 180 260 m 60 330 l 60 340 l 70 340 l 70 330 m 70 330 m 330 230 l 330 240 l 340 240 l 340 230 m 340 230 m 70 40 l 70 50 l 80 50 l 80 40 m 80 40 m 310 190 l 310 200 l 320 200 l 320 190 m 320 190 m 190 360 l 190 370 l 200 370 l 200 360 m 200 360 m 340 120 l 340 130 l 350 130 l 350 120 m 350 120 m 350 170 l 350 180 l 360 180 l 360 170 m 360 170 m 90 300 l 90 310 l 100 310 l 100 300 m 100 300 m 200 180 l 200 190 l 210 190 l 210 180 m 210 180 m 340 220 l 340 230 l 350 230 l 350 220 m 350 220 m 110 240 l 110 250 l 120 250 l 120 240 m 120 240 m 270 210 l 270 220 l 280 220 l 280 210 m 280 210 m 270 190 l 270 200 l 280 200 l 280 190 m 280 190 m 150 170 l 150 180 l 160 180 l 160 170 m 160 170 m 40 260 l 40 270 l 50 270 l 50 260 m 50 260 m 280 230 l 280 240 l 290 240 l 290 230 m 290 230 m 180 140 l 180 150 l 190 150 l 190 140 m 190 140 m 190 70 l 190 80 l 200 80 l 200 70 m 200 70 m 70 130 l 70 140 l 80 140 l 80 130 m 80 130 m 80 60 l 80 70 l 90 70 l 90 60 m 90 60 m 60 180 l 60 190 l 70 190 l 70 180 m 70 180 m 350 140 l 350 150 l 360 150 l 360 140 m 360 140 m 330 100 l 330 110 l 340 110 l 340 100 m 340 100 m 100 120 l 100 130 l 110 130 l 110 120 m 110 120 m 210 40 l 210 50 l 220 50 l 220 40 m 220 40 m 240 150 l 240 160 l 250 160 l 250 150 m 250 150 m 220 110 l 220 120 l 230 120 l 230 110 m 230 110 m 250 140 l 250 150 l 260 150 l 260 140 m 260 140 m 210 300 l 210 310 l 220 310 l 220 300 m 220 300 m 360 340 l 360 350 l 370 350 l 370 340 m 370 340 m 260 50 l 260 60 l 270 60 l 270 50 m 270 50 m 130 160 l 130 170 l 140 170 l 140 160 m 140 160 m 140 150 l 140 160 l 150 160 l 150 150 m 150 150 m 120 270 l 120 280 l 130 280 l 130 270 m 130 270 m 150 60 l 150 70 l 160 70 l 160 60 m 160 60 m 280 300 l 280 310 l 290 310 l 290 300 m 290 300 m 40 70 l 40 80 l 50 80 l 50 70 m 50 70 m 280 40 l 280 50 l 290 50 l 290 40 m 290 40 m 320 340 l 320 350 l 330 350 l 330 340 m 330 340 m 60 130 l 60 140 l 70 140 l 70 130 m 70 130 m 330 350 l 330 360 l 340 360 l 340 350 m 340 350 m 70 240 l 70 250 l 80 250 l 80 240 m 80 240 m 100 70 l 100 80 l 110 80 l 110 70 m 110 70 m 80 270 l 80 280 l 90 280 l 90 270 m 90 270 m 230 290 l 230 300 l 240 300 l 240 290 m 240 290 m 350 290 l 350 300 l 360 300 l 360 290 m 360 290 m 260 280 l 260 290 l 270 290 l 270 280 m 270 280 m 220 280 l 220 290 l 230 290 l 230 280 m 230 280 m 270 330 l 270 340 l 280 340 l 280 330 m 280 330 m 360 150 l 360 160 l 370 160 l 370 150 m 370 150 m 130 350 l 130 360 l 140 360 l 140 350 m 140 350 m 180 240 l 180 250 l 190 250 l 190 240 m 190 240 m 140 320 l 140 330 l 150 330 l 150 320 m 150 320 m 290 320 l 290 330 l 300 330 l 300 320 m 300 320 m 40 300 l 40 310 l 50 310 l 50 300 m 50 300 m 320 250 l 320 260 l 330 260 l 330 250 m 330 250 m 60 40 l 60 50 l 70 50 l 70 40 m 70 40 m 300 90 l 300 100 l 310 100 l 310 90 m 310 90 m 70 330 l 70 340 l 80 340 l 80 330 m 80 330 m 80 340 l 80 350 l 90 350 l 90 340 m 90 340 m 230 340 l 230 350 l 240 350 l 240 340 m 240 340

