1
00:00:00,070 --> 00:00:03,670
《行尸走肉》前情提要

2
00:00:07,570 --> 00:00:10,280
-卡萝尔还在外面  -我会找到她

3
00:00:10,280 --> 00:00:11,410
你走吧

4
00:00:15,320 --> 00:00:18,120
能让我好好死吗

5
00:00:18,510 --> 00:00:19,830
你还不能死

6
00:00:19,830 --> 00:00:21,860
你会挺过去的

7
00:00:24,190 --> 00:00:25,320
发生什么事了

8
00:00:25,320 --> 00:00:26,920
她需要帮助

9
00:00:26,920 --> 00:00:28,590
那让我们找人帮你

10
00:00:51,330 --> 00:00:52,720
很快就天黑了

11
00:00:53,810 --> 00:00:54,940
不远了

12
00:00:55,990 --> 00:00:57,730
我们有人可以包扎她

13
00:01:01,900 --> 00:01:02,750
你在干什么

14
00:01:03,280 --> 00:01:04,730
标记回去的路

15
00:01:24,620 --> 00:01:26,450
-你左边  -我来

16
00:03:42,500 --> 00:03:44,230
-丹尼尔  -克尔顿

17
00:03:45,920 --> 00:03:46,710
很好

18
00:03:47,800 --> 00:03:49,050
我们一直在找你们

19
00:03:50,370 --> 00:03:52,400
看来你们自己也找到了一些人

20
00:05:11,140 --> 00:05:13,120
我睡了多久

21
00:05:15,840 --> 00:05:18,550
差不多两天

22
00:05:27,540 --> 00:05:28,790
我们在哪

23
00:05:30,180 --> 00:05:31,720
医生说你在好转

24
00:05:32,580 --> 00:05:33,880
说情况本可能更糟糕

25
00:05:33,880 --> 00:05:35,200
但你很幸运

26
00:05:36,610 --> 00:05:38,170
你身上带着武器

27
00:05:38,880 --> 00:05:40,400
他们想把武器锁起来

28
00:05:41,380 --> 00:05:44,070
既然他们在帮我们  我就没反驳

29
00:05:44,840 --> 00:05:47,280
我们走之前  武器都要交给他们保管

30
00:05:48,290 --> 00:05:50,270
我想那得还要一周

31
00:05:50,380 --> 00:05:51,720
也许时间更长

32
00:05:52,570 --> 00:05:55,040
然后我们就能动身回亚历山大了

33
00:05:57,340 --> 00:05:59,840
-这是什么地方  -这里的人们

34
00:05:59,840 --> 00:06:04,380
称这个地方为"神之国"

35
00:06:16,360 --> 00:06:17,720
他们在帮你

36
00:06:18,320 --> 00:06:19,820
所以我在帮他们

37
00:06:27,560 --> 00:06:29,850
你跟他们说了我的经历

38
00:06:29,850 --> 00:06:31,070
和我们的身份吗

39
00:06:31,120 --> 00:06:32,760
怎么了  我们是谁  卡萝尔

40
00:06:33,840 --> 00:06:35,220
你怎么跟他们说的

41
00:06:35,670 --> 00:06:37,270
他们看见了那男人对你做的事

42
00:06:37,280 --> 00:06:39,630
也看见了我对他做的事

43
00:06:40,740 --> 00:06:41,680
我们分开了

44
00:06:41,680 --> 00:06:43,290
你惹上了麻烦  我找到了你

45
00:06:43,290 --> 00:06:45,010
他就知道这么多

46
00:06:45,330 --> 00:06:46,630
他是谁

47
00:06:46,630 --> 00:06:48,200
他是我要带你去见的人

48
00:06:48,340 --> 00:06:50,360
管这里的人

49
00:06:50,370 --> 00:06:52,220
这人有名字吗

50
00:06:56,080 --> 00:06:58,580
-摩根  -嗯

51
00:06:58,690 --> 00:06:59,690
他

52
00:07:02,360 --> 00:07:04,210
他叫"以西结国王"

53
00:07:04,690 --> 00:07:05,600
什么

54
00:07:06,030 --> 00:07:06,910
是的

55
00:07:07,740 --> 00:07:09,650
以西结国王

56
00:07:12,830 --> 00:07:13,870
而且

57
00:07:15,870 --> 00:07:17,350
他有自己的一套

58
00:07:17,350 --> 00:07:18,210
明白吗

59
00:07:21,540 --> 00:07:23,730
那是什么意思

60
00:07:25,100 --> 00:07:26,000
好吧

61
00:07:28,900 --> 00:07:30,120
我们到了

62
00:07:37,390 --> 00:07:38,150
对

63
00:07:39,130 --> 00:07:42,680
我忘记说了

64
00:07:43,770 --> 00:07:45,640
以西结有只老虎

65
00:08:33,810 --> 00:08:35,850
希瓦  够了

66
00:08:36,360 --> 00:08:39,150
这位淑女经历了诸多磨难

67
00:08:40,170 --> 00:08:42,030
他们是我们的客人

68
00:08:43,310 --> 00:08:44,630
冷静点  希

69
00:08:44,630 --> 00:08:46,100
冷静点

70
00:08:47,970 --> 00:08:51,040
杰瑞  你是个忠诚的管家

71
00:08:51,370 --> 00:08:53,520
但你的话让我很困惑

72
00:08:54,850 --> 00:08:57,120
我理解你的担心  希瓦

73
00:08:57,590 --> 00:08:59,110
你没有见过卡萝尔

74
00:08:59,210 --> 00:09:00,450
我也没有

75
00:09:00,520 --> 00:09:02,580
但既然她是摩根的朋友

76
00:09:02,970 --> 00:09:05,330
我们就该把她视为神之国的朋友

77
00:09:05,330 --> 00:09:07,270
除非有相反证据

78
00:09:08,070 --> 00:09:09,360
她好转了

79
00:09:09,790 --> 00:09:11,720
多亏了你和你的子民  所以

80
00:09:11,860 --> 00:09:12,970
的确

81
00:09:13,710 --> 00:09:16,240
看见你能起床走动  我很高兴  卡萝尔

82
00:09:16,930 --> 00:09:18,610
我是以西结国王

83
00:09:19,050 --> 00:09:21,570
欢迎来到神之国

84
00:09:35,080 --> 00:09:39,130
国王与你说话  你却一言不发

85
00:09:40,340 --> 00:09:42,540
是因为你心存疑虑吗

86
00:09:43,520 --> 00:09:45,540
也许你以为我疯了

87
00:09:46,620 --> 00:09:49,260
也许你以为这个地方不过是镜花水月

88
00:09:49,260 --> 00:09:51,910
告诉我...

89
00:09:53,200 --> 00:09:55,660
你是怎么看待神之国的  卡萝尔

90
00:09:57,130 --> 00:09:59,020
又是怎么看待本王的

91
00:10:05,940 --> 00:10:08,440
我...觉得您棒极了

92
00:10:09,580 --> 00:10:10,840
真是棒极了

93
00:10:11,750 --> 00:10:13,200
还有您的希巴...

94
00:10:13,430 --> 00:10:15,190
它叫"希瓦"

95
00:10:16,770 --> 00:10:17,930
希瓦

96
00:10:18,890 --> 00:10:19,950
棒极了

97
00:10:20,230 --> 00:10:23,730
我差点惊得说不出话来

98
00:10:24,800 --> 00:10:26,270
我不知道这到底是怎么回事

99
00:10:26,270 --> 00:10:28,020
但我的喜大于惊

100
00:10:29,000 --> 00:10:30,560
如同摩根所知

101
00:10:30,560 --> 00:10:33,470
我鼓励那些在此修养的人

102
00:10:33,850 --> 00:10:36,890
随时享用我们这伟大的一切

103
00:10:37,550 --> 00:10:39,660
只要他们有所贡献

104
00:10:40,680 --> 00:10:42,980
取水于井  还井以水

105
00:10:43,720 --> 00:10:45,210
当然  等你好了之后

106
00:10:45,210 --> 00:10:46,230
当然

107
00:10:46,230 --> 00:10:48,170
当然  静[井]养最重要

108
00:10:48,170 --> 00:10:49,680
说得精[井]辟

109
00:10:52,240 --> 00:10:53,160
杰瑞...

110
00:10:54,020 --> 00:10:56,060
我的待客之道呢

111
00:10:57,840 --> 00:10:59,140
请尽情吃吧

112
00:10:59,140 --> 00:11:03,510
我们有美味的苹果  油桃  石榴

113
00:11:03,810 --> 00:11:06,460
全都是在神之国里种的

114
00:11:07,330 --> 00:11:08,880
该吃水果了

115
00:11:09,660 --> 00:11:11,700
我不能

116
00:11:11,700 --> 00:11:12,670
吃吧

117
00:11:12,670 --> 00:11:14,340
至少吃个石榴吧

118
00:11:15,390 --> 00:11:18,060
我总是觉得吃这个太麻烦了

119
00:11:18,400 --> 00:11:20,400
苦皮包甜果

120
00:11:20,740 --> 00:11:22,150
是挺矛盾的

121
00:11:22,150 --> 00:11:24,600
但这也是天意

122
00:11:24,790 --> 00:11:27,290
放些巧克力在我面前  我马上就能吃光

123
00:11:27,290 --> 00:11:30,120
但是石榴...我真不太喜欢  谢谢了

124
00:11:30,120 --> 00:11:33,400
假如你有什么需要...

125
00:11:34,050 --> 00:11:35,570
假如你喜欢音乐

126
00:11:35,820 --> 00:11:39,080
我们有一位吉他手  他的演奏催人泪下

127
00:11:39,080 --> 00:11:40,530
我们还有个小合唱团

128
00:11:40,530 --> 00:11:41,590
谢谢

129
00:11:41,830 --> 00:11:44,010
我唯一需要的就是多休息

130
00:11:44,560 --> 00:11:46,210
也许还需要一把梳子

131
00:11:47,660 --> 00:11:49,980
没人告诉我要觐见王室

132
00:11:52,520 --> 00:11:53,610
总而言之

133
00:11:54,340 --> 00:11:56,140
陛下

134
00:11:56,180 --> 00:11:58,460
我是应该称您为"陛下"吧

135
00:11:58,780 --> 00:11:59,700
你可以这么称呼

136
00:12:00,380 --> 00:12:02,740
谢谢您  陛下

137
00:12:03,790 --> 00:12:04,900
我深感荣幸

138
00:12:05,250 --> 00:12:07,000
我也很荣幸  卡萝尔

139
00:12:07,600 --> 00:12:08,490
保重

140
00:12:25,800 --> 00:12:27,060
听着  我知道

141
00:12:27,060 --> 00:12:28,250
你是在逗我是吧

142
00:12:28,250 --> 00:12:29,810
这...很难接受

143
00:12:29,810 --> 00:12:31,080
他...

144
00:12:32,270 --> 00:12:33,510
我不知道该怎么说...

145
00:12:33,510 --> 00:12:35,180
停下  别说了

146
00:12:35,510 --> 00:12:37,590
这地方跟个马戏团似的

147
00:12:38,070 --> 00:12:38,680
这一切

148
00:12:38,680 --> 00:12:40,840
这些人...活在童话中

149
00:12:40,840 --> 00:12:42,100
就像在玩游戏

150
00:12:42,430 --> 00:12:43,480
而你就...

151
00:12:45,550 --> 00:12:47,120
我做不来  我不能待在这里

152
00:12:47,130 --> 00:12:48,500
听着  卡萝尔  这些人找到了...

153
00:12:48,500 --> 00:12:49,830
不  我待不下去  摩根

154
00:12:49,830 --> 00:12:50,830
我也不会待下去

155
00:12:51,000 --> 00:12:52,060
我会等待时机

156
00:12:52,880 --> 00:12:54,450
等到你不在身边  没法阻止我了

157
00:12:54,450 --> 00:12:56,880
等到没人能阻止我了  我就走

158
00:12:56,880 --> 00:12:58,040
你知道我不能让你走

159
00:12:58,040 --> 00:12:59,680
不  我会...

160
00:12:59,680 --> 00:13:01,000
你会怎样

161
00:13:01,530 --> 00:13:03,230
像那个狼一样把我绑起来吗

162
00:13:03,470 --> 00:13:04,410
是这样吗

163
00:13:06,610 --> 00:13:08,030
这由不得你来决定

164
00:13:09,160 --> 00:13:11,060
之前在地下室里不是

165
00:13:11,070 --> 00:13:13,580
在图书馆时不是  现在也不是

166
00:13:13,690 --> 00:13:14,990
我根本不在乎

167
00:13:14,990 --> 00:13:16,500
你是否自认为找到了生命的奥秘

168
00:13:16,500 --> 00:13:17,730
-我... -不  我没有这么认为

169
00:13:17,730 --> 00:13:20,290
我没有  我也没找到  我知道我引发了什么

170
00:13:27,050 --> 00:13:28,850
但我不会让你死在外面的

171
00:13:31,040 --> 00:13:32,530
那是我不会做的事

172
00:13:37,660 --> 00:13:39,270
你做什么不重要

173
00:14:08,380 --> 00:14:09,440
我们去哪儿

174
00:14:09,990 --> 00:14:12,350
-打猎  -猎捕什么

175
00:14:12,520 --> 00:14:15,040
曾经被关在农场的东西

176
00:14:15,060 --> 00:14:17,050
现在在城里自由奔驰

177
00:14:17,120 --> 00:14:17,850
这边

178
00:14:18,240 --> 00:14:19,020
快  快跑

179
00:14:19,020 --> 00:14:20,950
快  快点  跟上

180
00:14:20,950 --> 00:14:22,040
-快跑  -快点

181
00:14:22,040 --> 00:14:23,280
转弯  转弯  快走

182
00:14:24,650 --> 00:14:25,610
走  快走

183
00:14:25,610 --> 00:14:28,290
-走  快走  -快点

184
00:14:29,070 --> 00:14:32,740
快走  快走  快点

185
00:14:35,210 --> 00:14:36,370
好样的  理查德

186
00:14:36,370 --> 00:14:37,870
那是我们需要的

187
00:14:44,490 --> 00:14:45,710
为什么要用行尸

188
00:14:47,670 --> 00:14:49,980
我们在赶它们进去  你为什么还需要诱饵

189
00:14:50,270 --> 00:14:52,500
因为我希望它们的肚子里装满腐肉

190
00:14:54,200 --> 00:14:55,010
这就是原因

191
00:15:02,200 --> 00:15:04,720
你在深山老林里开机枪  不会招来任何东西

192
00:15:04,890 --> 00:15:06,680
但如果在城里咳一声  就...

193
00:15:09,570 --> 00:15:11,520
黛安  去把货车开来

194
00:15:11,580 --> 00:15:12,770
我们马上离开

195
00:15:21,500 --> 00:15:22,220
本

196
00:15:23,440 --> 00:15:24,280
该你上了

197
00:15:25,660 --> 00:15:26,820
用砍刀

198
00:15:27,510 --> 00:15:30,210
就像你和他练习时那样

199
00:15:31,090 --> 00:15:31,780
好的

200
00:15:32,810 --> 00:15:34,110
像我们练习时那样

201
00:15:59,120 --> 00:16:00,880
不要觉得不安  本杰明

202
00:16:00,900 --> 00:16:01,900
下次就好了

203
00:16:07,160 --> 00:16:09,630
不要让家里的人知道这事

204
00:16:09,730 --> 00:16:12,830
你是说这些猪吃腐尸的事吗

205
00:16:14,980 --> 00:16:16,190
任何事都别提

206
00:16:33,610 --> 00:16:36,230
愿我们有一天能解除你们所有人的诅咒

207
00:16:36,230 --> 00:16:38,620
在那之前  要知道我们生活在你们的土地上

208
00:16:38,620 --> 00:16:41,530
充实  忠诚  自由

209
00:16:41,760 --> 00:16:43,290
只能算半自由

210
00:17:04,450 --> 00:17:05,700
他们去哪儿

211
00:17:06,770 --> 00:17:08,410
别的地方

212
00:17:36,760 --> 00:17:38,590
你使用棍棒的技能

213
00:17:41,350 --> 00:17:43,510
你是怎么掌握这种技能的

214
00:17:45,040 --> 00:17:48,100
一个做奶酪的朋友教我的

215
00:17:50,900 --> 00:17:54,410
我相信如今你的同伴一定非常以你为傲吧

216
00:17:55,730 --> 00:17:57,990
一击就救了本的命

217
00:18:02,320 --> 00:18:03,440
有这么一种说法

218
00:18:04,100 --> 00:18:06,670
悲观主义者向下看  磕到了脑袋

219
00:18:07,220 --> 00:18:08,860
乐观主义者向上看

220
00:18:09,650 --> 00:18:11,200
失去了立足点

221
00:18:12,470 --> 00:18:14,320
现实主义者向前看

222
00:18:14,950 --> 00:18:17,110
根据前方的情况调整自己的路线

223
00:18:19,180 --> 00:18:22,610
我觉得小本杰明的路线  就需要调整

224
00:18:25,130 --> 00:18:26,340
你能训练他吗

225
00:18:26,980 --> 00:18:28,230
就像你的朋友训练你那样

226
00:18:28,230 --> 00:18:29,140
我不...

227
00:18:29,940 --> 00:18:30,910
我不知道我是否是适合...

228
00:18:30,910 --> 00:18:34,510
本杰明在刀枪上没有造诣

229
00:18:34,950 --> 00:18:36,980
也许他失败的原因在于武器

230
00:18:37,970 --> 00:18:39,450
也许在于师父

231
00:18:41,020 --> 00:18:42,470
也许两者都有

232
00:18:42,470 --> 00:18:43,720
听着  知道吗

233
00:18:44,680 --> 00:18:46,990
我开枪才救下了卡萝尔

234
00:18:47,580 --> 00:18:49,530
棍棒救不了她

235
00:18:53,370 --> 00:18:54,690
棍棒救过你吗

236
00:18:59,120 --> 00:19:00,070
是的

237
00:19:01,110 --> 00:19:04,390
小本杰明要成为我这里的重要一员

238
00:19:04,930 --> 00:19:06,270
我要那孩子...

239
00:19:08,990 --> 00:19:10,190
我要他活下去

240
00:19:13,140 --> 00:19:14,150
拜托了

241
00:19:18,080 --> 00:19:18,920
好吧

242
00:19:24,340 --> 00:19:27,330
神之国再次为你的到来而高兴

244
00:19:41,880 --> 00:19:50,140
取水于井  还井以水 - 以西结国王

257
00:20:43,860 --> 00:20:45,570
刚才太快了是吧

258
00:20:46,100 --> 00:20:47,180
不不  我能跟上

260
00:20:47,180 --> 00:20:48,520
不不

261
00:20:49,420 --> 00:20:50,980
太快了

268
00:21:19,040 --> 00:21:20,720
-打头  -打头

270
00:21:21,920 --> 00:21:23,870
对  再来

271
00:21:24,300 --> 00:21:26,180
向后抡  上举

273
00:21:36,840 --> 00:21:40,160
口味层层叠加

274
00:21:40,370 --> 00:21:42,360
简直太梦幻了

275
00:21:42,360 --> 00:21:46,980
早餐吃水果馅饼  真是...

277
00:21:48,230 --> 00:21:50,400
我们以前可是靠吃负鼠充饥

278
00:21:51,010 --> 00:21:53,050
我更喜欢午餐吃水果馅饼

280
00:21:54,390 --> 00:21:55,990
午餐还有水果馅饼

281
00:21:56,510 --> 00:21:58,600
我们每顿都有水果馅饼

282
00:22:05,410 --> 00:22:06,790
我有点...

283
00:22:08,440 --> 00:22:13,070
我不能...天啊  老天

284
00:22:15,070 --> 00:22:16,800
你有纸巾吗

285
00:22:17,040 --> 00:22:18,480
有  稍等

290
00:22:45,340 --> 00:22:46,470
那是什么书

291
00:22:47,710 --> 00:22:50,510
是...哲学书

292
00:22:51,620 --> 00:22:52,790
咱们真的得

293
00:22:52,790 --> 00:22:54,000
-继续练习了  -借我看看行吗

294
00:22:56,040 --> 00:22:59,560
这里所有的书我都读过了  两遍

295
00:23:00,520 --> 00:23:03,170
包括空调维修说明书

296
00:23:04,290 --> 00:23:06,270
知道吗  供热通风与空气调节系统

297
00:23:06,270 --> 00:23:10,070
最大的问题其实不是致冷剂泄漏

298
00:23:10,080 --> 00:23:11,030
对

299
00:23:11,030 --> 00:23:12,730
不给你剧透了

300
00:23:15,000 --> 00:23:15,930
可以吗

301
00:23:19,890 --> 00:23:20,820
给 

302
00:23:25,160 --> 00:23:26,070
先生们

303
00:23:27,410 --> 00:23:29,910
跟我们来  你们俩都来

304
00:23:30,670 --> 00:23:32,890
我们有很重要的事要处理

305
00:23:34,400 --> 00:23:35,790
把你的枪带上  摩根

306
00:23:44,160 --> 00:23:47,330
猪是在离神之国很远的地方被屠宰的

307
00:23:48,080 --> 00:23:52,510
以免他们的叫声招致麻烦

308
00:23:52,820 --> 00:23:56,070
我们在这里做的事对我的人保密

309
00:23:57,260 --> 00:24:00,000
有些人把秘密当作是统治的特权

310
00:24:01,300 --> 00:24:05,090
它们是负担  不是奖赏

311
00:24:06,070 --> 00:24:07,470
它们是代价

312
00:24:29,380 --> 00:24:31,650
我还担心我们来早了

313
00:24:32,340 --> 00:24:36,330
我对我们的协议非常认真

314
00:24:36,720 --> 00:24:40,130
每一次都会准时履行义务

315
00:24:40,340 --> 00:24:43,800
你确实如此  你以后也会

316
00:24:49,940 --> 00:24:54,050
一二三四五六七八  一共八只  很好

317
00:24:55,740 --> 00:24:57,850
它们比上次更肥大  这也很好

318
00:24:58,160 --> 00:24:59,440
它们吃得很好

319
00:24:59,990 --> 00:25:01,180
我亲自确认的

320
00:25:01,250 --> 00:25:03,450
多谢你们款待

321
00:25:04,040 --> 00:25:06,360
幸运的是  我们开了两辆卡车来

322
00:25:07,060 --> 00:25:10,280
不如你们来帮忙装货如何

323
00:25:14,630 --> 00:25:16,020
他们是另一伙人

324
00:25:16,020 --> 00:25:18,210
-他们自称...  -我知道他们是谁

325
00:25:31,790 --> 00:25:35,360
混蛋  笑一个不好吗

326
00:25:36,780 --> 00:25:39,040
这不算什么

327
00:25:39,840 --> 00:25:41,480
我们是便宜你们了

328
00:25:46,280 --> 00:25:48,560
你确定你没搞反吗  小子

329
00:25:52,660 --> 00:25:53,600
是的

330
00:25:53,850 --> 00:25:54,790
我确定

331
00:26:04,370 --> 00:26:06,120
停手

332
00:26:14,040 --> 00:26:16,400
把武器放下

333
00:26:19,250 --> 00:26:20,300
理查德

334
00:26:20,940 --> 00:26:22,010
放开他

335
00:26:27,530 --> 00:26:29,370
这不是我们的作风

336
00:26:32,860 --> 00:26:34,060
罚拳吗

337
00:26:34,700 --> 00:26:36,290
我喜欢这个

338
00:26:39,770 --> 00:26:42,130
加文  让你的人住手

339
00:26:43,340 --> 00:26:48,030
-加文  -他说住手

340
00:26:49,140 --> 00:26:50,820
他对我们很好

341
00:26:50,910 --> 00:26:53,130
我们已经浪费他足够多时间了

342
00:27:09,420 --> 00:27:13,410
理查德  我们会讨论这事  起来吧

343
00:27:15,640 --> 00:27:18,140
下周同样的时间  以西结  可以吗

344
00:27:18,180 --> 00:27:21,480
是生产周  那就生产起来

345
00:27:21,780 --> 00:27:24,000
你有单子  一点不能少

346
00:27:27,330 --> 00:27:30,150
否则  你懂的

347
00:27:31,200 --> 00:27:33,040
第一个拿他开刀

348
00:27:45,420 --> 00:27:47,040
你以前遇到过他们吗

349
00:27:48,180 --> 00:27:49,080
他们一伙人吗

350
00:27:50,270 --> 00:27:51,180
遇到过

351
00:27:52,690 --> 00:27:54,550
你为了救卡萝尔杀的那个人

352
00:27:55,220 --> 00:27:56,700
也是他们中的一员

353
00:27:58,410 --> 00:28:00,020
是  没错

354
00:28:03,420 --> 00:28:05,370
这就是你要我来的原因吗

355
00:28:07,200 --> 00:28:09,570
因为如果有必要我可以再做一次吗

356
00:28:09,570 --> 00:28:10,850
不  摩根

357
00:28:12,100 --> 00:28:14,390
事实恰好相反

358
00:28:33,350 --> 00:28:35,290
等等

359
00:28:35,920 --> 00:28:37,790
你要去哪

360
00:28:37,790 --> 00:28:39,310
今晚是电影之夜

361
00:28:39,310 --> 00:28:40,770
我想占个好座位

362
00:28:40,990 --> 00:28:44,230
好  但你先得把东西吃干净

363
00:28:45,020 --> 00:28:46,880
快点  说好的  达奇

364
00:28:48,410 --> 00:28:49,420
吃掉

365
00:28:51,270 --> 00:28:53,250
很好  很聪明

366
00:28:53,250 --> 00:28:55,710
好吧  十点前上床

367
00:28:55,800 --> 00:28:56,830
一分钟不许迟

368
00:28:56,830 --> 00:28:58,090
但我可以看书

369
00:28:58,600 --> 00:29:00,030
对  你可以看书

370
00:29:00,560 --> 00:29:01,540
好了

371
00:29:06,420 --> 00:29:07,690
他是个好孩子

372
00:29:08,240 --> 00:29:10,040
没错

373
00:29:12,830 --> 00:29:15,060
我对如何抚养他一知半解

374
00:29:16,690 --> 00:29:18,470
以西结帮了很大的忙

375
00:29:19,930 --> 00:29:21,330
你和国王

376
00:29:22,050 --> 00:29:23,290
关系好像很好

377
00:29:23,290 --> 00:29:25,720
是啊  他曾经和我爸爸关系很好

378
00:29:27,670 --> 00:29:29,220
我父亲曾经是一名优秀的战士

379
00:29:30,910 --> 00:29:32,310
神之国最好的战士之一

380
00:29:33,930 --> 00:29:35,380
发生了什么

381
00:29:38,980 --> 00:29:40,390
大概一年前

382
00:29:42,370 --> 00:29:45,010
以西结派他的小队去扫清一幢大楼

383
00:29:46,710 --> 00:29:49,260
行尸太多  增援不够

384
00:29:52,530 --> 00:29:54,250
有八个人死在了里面

385
00:29:55,940 --> 00:29:57,410
其中就有我父亲

386
00:29:59,990 --> 00:30:03,260
但是以西结...他现在谨慎多了

387
00:30:04,570 --> 00:30:07,760
他告诉我...

388
00:30:09,870 --> 00:30:13,820
他告诉我他暗中和那个团队达成协议

389
00:30:13,820 --> 00:30:15,700
因为他觉得人们会想要反抗

390
00:30:18,100 --> 00:30:20,420
他说就算我们反抗  也不会赢

391
00:30:21,810 --> 00:30:23,500
至少不可能不死人

392
00:30:24,610 --> 00:30:25,770
也许会损失很多人

393
00:30:26,040 --> 00:30:27,320
你觉得他是对的

394
00:30:29,450 --> 00:30:30,790
我们不该反抗

395
00:30:31,400 --> 00:30:32,930
我不知道  我是说...

396
00:30:34,230 --> 00:30:35,970
我知道的太少  不知道应该怎么样

397
00:30:38,430 --> 00:30:39,560
也许你知道

398
00:30:44,110 --> 00:30:46,230
那本书里有一段题词

399
00:30:47,170 --> 00:30:49,900
是手写的  是说不杀戮的

400
00:30:50,300 --> 00:30:52,450
-是你写的吗  -不是

401
00:30:53,160 --> 00:30:54,850
因为我还注意到

402
00:30:54,850 --> 00:30:57,260
你晚餐只吃蔬菜

403
00:30:57,260 --> 00:31:00,210
我是说  你还教我合气道

404
00:31:00,210 --> 00:31:02,000
如果合气道的意义是不杀戮

405
00:31:02,000 --> 00:31:03,920
-那也就是说你...  -跟我怎么想的无关

406
00:31:04,830 --> 00:31:05,940
人们能...

407
00:31:06,400 --> 00:31:09,150
他们能努力让你走上正道

408
00:31:09,150 --> 00:31:12,310
但他们没法教你该走哪条路

409
00:31:13,490 --> 00:31:15,690
你得自己去寻找...

410
00:31:17,940 --> 00:31:19,240
我曾以为我找到了

411
00:31:20,370 --> 00:31:21,510
真的

412
00:31:23,310 --> 00:31:26,440
但我  我还在摸索

413
00:31:31,130 --> 00:31:33,060
有时我们会改变主意

414
00:31:38,750 --> 00:31:41,060
你今晚想看电影吗

415
00:31:41,060 --> 00:31:42,300
不行

416
00:31:42,300 --> 00:31:43,370
我...

417
00:31:44,590 --> 00:31:46,410
我得找卡萝尔谈谈

418
00:31:47,120 --> 00:31:48,410
不过谢谢你

419
00:32:47,830 --> 00:32:49,810
随你所愿  淑女

420
00:32:50,230 --> 00:32:51,290
摘一个吧

421
00:32:56,760 --> 00:32:58,090
这个院子

422
00:32:58,090 --> 00:33:01,070
原本是为了娱乐和学习所建造的

423
00:33:01,180 --> 00:33:05,320
我改造成了一个花园  甚为辉煌

424
00:33:06,430 --> 00:33:09,420
我敢说这是我在整个神之国中最喜欢的地方

425
00:33:11,090 --> 00:33:14,420
在你决定突然离开我们之前

426
00:33:14,420 --> 00:33:17,650
能亲眼看看这里  我真的很高兴

427
00:33:18,300 --> 00:33:20,560
天  我...

428
00:33:22,030 --> 00:33:23,350
我真的很抱歉

429
00:33:23,350 --> 00:33:25,140
只是...

430
00:33:26,610 --> 00:33:28,580
我在这里有什么用

431
00:33:30,420 --> 00:33:34,180
杰瑞  能让我们单独聊聊吗

432
00:33:35,750 --> 00:33:37,600
如果您需要我  就叫一声

433
00:33:37,800 --> 00:33:39,430
我随叫随到

434
00:33:39,870 --> 00:33:41,050
和平

435
00:33:44,250 --> 00:33:47,680
如果我现在没有碰巧遇见你...

436
00:33:50,530 --> 00:33:52,040
那句话怎么说的来着

437
00:33:58,390 --> 00:34:00,490
不要骗一个骗子

438
00:34:02,110 --> 00:34:03,460
没说错吧

439
00:34:05,210 --> 00:34:07,330
你装出温柔无辜的样子...

440
00:34:08,300 --> 00:34:09,550
很聪明

441
00:34:11,060 --> 00:34:12,510
我信了

442
00:34:13,350 --> 00:34:16,130
你混进来  赢得别人的信任

443
00:34:16,300 --> 00:34:17,840
得到你想要的东西

444
00:34:17,840 --> 00:34:20,520
然后你就消失了  就像从没来过

445
00:34:22,540 --> 00:34:24,740
你带到这里的那些枪

446
00:34:26,320 --> 00:34:28,060
是救世军的

447
00:34:28,960 --> 00:34:30,720
你对救世军知道多少

448
00:34:31,250 --> 00:34:33,820
很不幸  比我在乎的还多

449
00:34:34,210 --> 00:34:35,770
他们差点杀了你

450
00:34:37,100 --> 00:34:40,780
但你不单奋起反抗了  卡萝尔  你赢了

451
00:34:45,240 --> 00:34:47,040
来到这里就算赢了吗

452
00:34:49,710 --> 00:34:51,030
你觉得这很搞笑吗

453
00:34:54,470 --> 00:34:56,990
你就是个笑话  这个地方也是

454
00:34:57,620 --> 00:34:59,800
对待笑话就得一笑而过

455
00:35:00,820 --> 00:35:03,220
在外面  外面的世界才是真的

456
00:35:03,440 --> 00:35:06,200
我到过一些地方  让我以为我可以无需...

457
00:35:06,700 --> 00:35:08,210
可以安心过生活

458
00:35:10,080 --> 00:35:12,450
你是在用童话骗这些人

459
00:35:12,500 --> 00:35:14,330
或许他们就需要童话

460
00:35:14,960 --> 00:35:17,100
或许就是需要否认现实

461
00:35:17,100 --> 00:35:18,700
统治他人

462
00:35:18,700 --> 00:35:21,720
让人对你溜须拍马只是额外的好处吗

463
00:35:30,120 --> 00:35:31,340
我能坐这吗

464
00:35:48,500 --> 00:35:50,740
人们需要可以追随的人

465
00:35:54,130 --> 00:35:55,490
这是人的天性

466
00:35:56,470 --> 00:35:58,760
他们想要能让自己觉得安全的人

467
00:35:59,680 --> 00:36:02,200
有安全感的人也就没那么危险

468
00:36:03,480 --> 00:36:04,780
更有生产力

469
00:36:07,130 --> 00:36:09,980
他们看到了个养老虎的人

470
00:36:11,250 --> 00:36:15,370
就开始疯传他在野外找到老虎

471
00:36:16,040 --> 00:36:19,580
一番搏斗后驯服成他的宠物

472
00:36:21,780 --> 00:36:23,930
他们把这人变成了一个传奇

473
00:36:24,910 --> 00:36:25,940
一个英雄

474
00:36:26,380 --> 00:36:28,230
我怎么能击碎他们的幻想呢

475
00:36:29,930 --> 00:36:32,430
接下来  他们就视我为王室

476
00:36:35,800 --> 00:36:38,590
他们想要  也需要一个人去追随

477
00:36:38,590 --> 00:36:41,650
所以我就配合演出

478
00:36:44,900 --> 00:36:46,590
装模作样直到真成了那么回事

479
00:36:52,190 --> 00:36:53,620
我以前是个动物园管理员

480
00:36:58,160 --> 00:37:01,480
希瓦  她掉进了她展区的防护河里

481
00:37:03,230 --> 00:37:04,910
里面没水  兽医在来的路上

482
00:37:04,910 --> 00:37:07,290
但她的腿被撕开了

483
00:37:08,140 --> 00:37:09,770
她会失血过多而死

484
00:37:12,040 --> 00:37:13,550
当时她发出的叫声

485
00:37:16,840 --> 00:37:18,480
她痛得不行

486
00:37:21,670 --> 00:37:22,890
我知道有风险

487
00:37:23,840 --> 00:37:25,200
但我得试试

488
00:37:27,550 --> 00:37:29,720
我把我衣服绑在她腿上

489
00:37:31,860 --> 00:37:33,060
救了她一命

490
00:37:36,390 --> 00:37:37,580
那之后  她见到我

491
00:37:37,580 --> 00:37:39,590
连牙都不会呲

492
00:37:43,870 --> 00:37:46,000
养老虎确实不现实  这我知道

493
00:37:47,260 --> 00:37:48,980
她有十人份的饭量

494
00:37:50,140 --> 00:37:51,800
她能把我手中的铁链拽掉

495
00:37:51,800 --> 00:37:53,590
老天  她甚至能把我胳膊拽下来

496
00:37:55,620 --> 00:37:56,860
但她没有这么做

497
00:37:59,560 --> 00:38:00,770
以后也不会这么做

498
00:38:03,610 --> 00:38:06,210
我跟其他人一样  都失去了很多

499
00:38:08,780 --> 00:38:10,080
当一切开始分崩离析时

500
00:38:10,080 --> 00:38:11,890
我回到了动物园

501
00:38:13,350 --> 00:38:15,780
希瓦是仅剩的几只动物之一

502
00:38:18,270 --> 00:38:19,650
她被困住了

503
00:38:21,930 --> 00:38:23,460
饥肠辘辘  孤立无援

504
00:38:27,210 --> 00:38:28,250
跟我一样

505
00:38:29,710 --> 00:38:32,210
她是这个世界上我仅存的挚爱

506
00:38:35,510 --> 00:38:36,810
她保护了我

507
00:38:37,820 --> 00:38:41,560
是她带我来的这  让我成为传奇

508
00:38:42,690 --> 00:38:44,000
然后我建了这个地方

509
00:38:47,180 --> 00:38:49,530
我以前在社区剧院表演过

510
00:38:51,470 --> 00:38:53,350
演过几个国王

511
00:38:55,870 --> 00:38:57,390
亚瑟王  麦克白

512
00:38:57,920 --> 00:38:59,220
还有马丁·路德

513
00:39:02,380 --> 00:39:04,400
但我真名就叫以西结

514
00:39:07,530 --> 00:39:09,260
千真万确

515
00:39:15,850 --> 00:39:17,310
我把话摊开说了

516
00:39:18,350 --> 00:39:19,740
没藏着掖着

517
00:39:20,990 --> 00:39:23,570
不过我还是希望你不要透露给其他人

518
00:39:24,540 --> 00:39:25,590
为了他们

519
00:39:28,130 --> 00:39:29,830
也有点算是为了我

520
00:39:35,620 --> 00:39:37,170
我不在乎

521
00:39:38,930 --> 00:39:40,200
你想做什么随便

522
00:39:42,260 --> 00:39:43,450
我只想离开这

523
00:39:44,530 --> 00:39:45,890
去哪儿

524
00:39:48,990 --> 00:39:50,150
卡萝尔

525
00:39:52,890 --> 00:39:54,040
离开这

526
00:39:58,390 --> 00:39:59,630
我很抱歉

527
00:40:01,300 --> 00:40:02,560
为什么

528
00:40:04,890 --> 00:40:06,580
为你所经历过的所有苦难

529
00:40:08,440 --> 00:40:10,570
现在外面的苦难很多

530
00:40:16,380 --> 00:40:17,510
太多了

531
00:40:20,160 --> 00:40:22,230
外面好像只剩下坏事了

532
00:40:23,440 --> 00:40:24,940
特别是当你孤身一人的时候

533
00:40:29,330 --> 00:40:30,600
但是  实际上

534
00:40:32,870 --> 00:40:34,520
并不全是坏事

535
00:40:36,530 --> 00:40:38,660
不可能是  不是的

536
00:40:40,980 --> 00:40:42,200
生命并非如此

537
00:40:43,340 --> 00:40:45,090
有生命的地方  就有希望

538
00:40:45,270 --> 00:40:49,910
有英雄气概  慈悲和爱

539
00:40:52,580 --> 00:40:54,560
有生命的地方  就有生活

540
00:40:55,310 --> 00:40:57,510
我希望这不是你想逃离的东西

541
00:41:00,120 --> 00:41:01,600
如果我是呢

542
00:41:01,940 --> 00:41:03,260
也许你不用这样

543
00:41:03,890 --> 00:41:05,540
我在这里创造了自己的世界

544
00:41:05,790 --> 00:41:07,500
找到了应对困境的办法

545
00:41:07,500 --> 00:41:09,580
那就是对美好的事物过分投入一点

546
00:41:09,580 --> 00:41:10,640
我只是

547
00:41:12,240 --> 00:41:14,040
拥抱矛盾

548
00:41:15,920 --> 00:41:17,930
也许你也可以  按你自己的方式

549
00:41:18,310 --> 00:41:22,260
比如你可以走  但同时不走

550
00:41:24,440 --> 00:41:26,160
没错  我听起来像个疯子

551
00:41:26,160 --> 00:41:26,750
我懂

552
00:41:26,750 --> 00:41:28,260
或许我就是个疯子

553
00:41:29,330 --> 00:41:30,670
但我想我能帮你

554
00:41:32,500 --> 00:41:33,580
如果你允许的话

555
00:41:36,270 --> 00:41:37,780
你为什么要在乎我

556
00:41:41,120 --> 00:41:43,100
因为这让我感觉很好

557
00:41:46,170 --> 00:41:47,520
我会把你的东西都装好

558
00:41:48,370 --> 00:41:50,140
找个我信任的人和你在门口碰头

559
00:41:50,140 --> 00:41:52,390
所以你可以走  也同时不走

560
00:41:53,750 --> 00:41:55,400
我们看看  我是不是对的

561
00:41:56,820 --> 00:41:58,550
还是说我又在胡说八道

562
00:42:01,130 --> 00:42:02,200
你说呢

563
00:42:19,930 --> 00:42:22,030
你确定这是你想要的吗

564
00:42:23,640 --> 00:42:24,600
我确定

565
00:42:27,450 --> 00:42:28,540
听你的

566
00:42:30,720 --> 00:42:32,590
一直都应该由你自己决定

567
00:42:38,720 --> 00:42:39,630
停

568
00:42:41,860 --> 00:42:42,940
停下

569
00:42:54,070 --> 00:42:55,070
行吗

570
00:43:01,710 --> 00:43:02,910
好了

571
00:43:05,750 --> 00:43:06,820
待在这

572
00:43:06,820 --> 00:43:08,110
我们到了真好

573
00:43:10,220 --> 00:43:11,370
怎么了

574
00:43:11,690 --> 00:43:13,520
再多十分钟  我可能就要开始后悔

575
00:43:13,520 --> 00:43:15,970
我之前老想射你捅你了

576
00:43:20,820 --> 00:43:23,390
我想你是我敲倒的人里最喜欢的一个了

577
00:43:24,990 --> 00:43:26,980
肯定能排到前二或前三

578
00:43:32,710 --> 00:43:34,230
照顾好自己

579
00:43:34,760 --> 00:43:37,060
-我会的  -保证吗

580
00:43:38,230 --> 00:43:40,710
时刻警惕  时刻准备好  记得吗

581
00:43:42,450 --> 00:43:43,690
我记得

582
00:43:47,330 --> 00:43:48,510
好的

583
00:44:09,580 --> 00:44:10,900
谢谢

584
00:44:21,020 --> 00:44:21,950
停下

585
00:45:36,340 --> 00:45:38,570
你真的应该尝一下

586
00:08:25,350 --> 00:08:29,560
{\an9}{\pos(308.4,176.8)}行尸走肉
『第七季  第二集』

588
00:03:54,360 --> 00:03:59,360
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻译:  童女小酸奶 艾瑞卡 蘑菇 根总迷弟

589
00:03:59,330 --> 00:04:04,330
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻译:  冰蓝 Reginamoon CS小明漫画家 自然卷

590
00:04:04,290 --> 00:04:09,290
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}校对:  首无送小孩

591
00:04:09,260 --> 00:04:14,260
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}时间轴:  某雪殿下  加森  涛涛

592
00:04:14,220 --> 00:04:19,220
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}后期:  童男送小哥  拉图    总监： 首无送小孩

