1
00:00:00,070 --> 00:00:03,670
《行尸走肉》前情提要

2
00:00:07,570 --> 00:00:10,280
-卡蘿爾還在外面  -我會找到她

3
00:00:10,280 --> 00:00:11,410
你走吧

4
00:00:15,320 --> 00:00:18,120
能讓我好好死嗎

5
00:00:18,510 --> 00:00:19,830
你還不能死

6
00:00:19,830 --> 00:00:21,860
你會挺過去的

7
00:00:24,190 --> 00:00:25,320
發生什么事了

8
00:00:25,320 --> 00:00:26,920
她需要幫助

9
00:00:26,920 --> 00:00:28,590
那讓我們找人幫你

10
00:00:51,330 --> 00:00:52,720
很快就天黑了

11
00:00:53,810 --> 00:00:54,940
不遠了

12
00:00:55,990 --> 00:00:57,730
我們有人可以包扎她

13
00:01:01,900 --> 00:01:02,750
你在干什么

14
00:01:03,280 --> 00:01:04,730
標記回去的路

15
00:01:24,620 --> 00:01:26,450
-你左邊  -我來

16
00:03:42,500 --> 00:03:44,230
-丹尼爾  -克爾頓

17
00:03:45,920 --> 00:03:46,710
很好

18
00:03:47,800 --> 00:03:49,050
我們一直在找你們

19
00:03:50,370 --> 00:03:52,400
看來你們自己也找到了一些人

20
00:05:11,140 --> 00:05:13,120
我睡了多久

21
00:05:15,840 --> 00:05:18,550
差不多兩天

22
00:05:27,540 --> 00:05:28,790
我們在哪

23
00:05:30,180 --> 00:05:31,720
醫生說你在好轉

24
00:05:32,580 --> 00:05:33,880
說情況本可能更糟糕

25
00:05:33,880 --> 00:05:35,200
但你很幸運

26
00:05:36,610 --> 00:05:38,170
你身上帶著武器

27
00:05:38,880 --> 00:05:40,400
他們想把武器鎖起來

28
00:05:41,380 --> 00:05:44,070
既然他們在幫我們  我就沒反駁

29
00:05:44,840 --> 00:05:47,280
我們走之前  武器都要交給他們保管

30
00:05:48,290 --> 00:05:50,270
我想那得還要一周

31
00:05:50,380 --> 00:05:51,720
也許時間更長

32
00:05:52,570 --> 00:05:55,040
然后我們就能動身回亞歷山大了

33
00:05:57,340 --> 00:05:59,840
-這是什么地方  -這里的人們

34
00:05:59,840 --> 00:06:04,380
稱這個地方為"神之國"

35
00:06:16,360 --> 00:06:17,720
他們在幫你

36
00:06:18,320 --> 00:06:19,820
所以我在幫他們

37
00:06:27,560 --> 00:06:29,850
你跟他們說了我的經歷

38
00:06:29,850 --> 00:06:31,070
和我們的身份嗎

39
00:06:31,120 --> 00:06:32,760
怎么了  我們是誰  卡蘿爾

40
00:06:33,840 --> 00:06:35,220
你怎么跟他們說的

41
00:06:35,670 --> 00:06:37,270
他們看見了那男人對你做的事

42
00:06:37,280 --> 00:06:39,630
也看見了我對他做的事

43
00:06:40,740 --> 00:06:41,680
我們分開了

44
00:06:41,680 --> 00:06:43,290
你惹上了麻煩  我找到了你

45
00:06:43,290 --> 00:06:45,010
他就知道這么多

46
00:06:45,330 --> 00:06:46,630
他是誰

47
00:06:46,630 --> 00:06:48,200
他是我要帶你去見的人

48
00:06:48,340 --> 00:06:50,360
管這里的人

49
00:06:50,370 --> 00:06:52,220
這人有名字嗎

50
00:06:56,080 --> 00:06:58,580
-摩根  -嗯

51
00:06:58,690 --> 00:06:59,690
他

52
00:07:02,360 --> 00:07:04,210
他叫"以西結國王"

53
00:07:04,690 --> 00:07:05,600
什么

54
00:07:06,030 --> 00:07:06,910
是的

55
00:07:07,740 --> 00:07:09,650
以西結國王

56
00:07:12,830 --> 00:07:13,870
而且

57
00:07:15,870 --> 00:07:17,350
他有自己的一套

58
00:07:17,350 --> 00:07:18,210
明白嗎

59
00:07:21,540 --> 00:07:23,730
那是什么意思

60
00:07:25,100 --> 00:07:26,000
好吧

61
00:07:28,900 --> 00:07:30,120
我們到了

62
00:07:37,390 --> 00:07:38,150
對

63
00:07:39,130 --> 00:07:42,680
我忘記說了

64
00:07:43,770 --> 00:07:45,640
以西結有只老虎

65
00:08:33,810 --> 00:08:35,850
希瓦  夠了

66
00:08:36,360 --> 00:08:39,150
這位淑女經歷了諸多磨難

67
00:08:40,170 --> 00:08:42,030
他們是我們的客人

68
00:08:43,310 --> 00:08:44,630
冷靜點  希

69
00:08:44,630 --> 00:08:46,100
冷靜點

70
00:08:47,970 --> 00:08:51,040
杰瑞  你是個忠誠的管家

71
00:08:51,370 --> 00:08:53,520
但你的話讓我很困惑

72
00:08:54,850 --> 00:08:57,120
我理解你的擔心  希瓦

73
00:08:57,590 --> 00:08:59,110
你沒有見過卡蘿爾

74
00:08:59,210 --> 00:09:00,450
我也沒有

75
00:09:00,520 --> 00:09:02,580
但既然她是摩根的朋友

76
00:09:02,970 --> 00:09:05,330
我們就該把她視為神之國的朋友

77
00:09:05,330 --> 00:09:07,270
除非有相反證據

78
00:09:08,070 --> 00:09:09,360
她好轉了

79
00:09:09,790 --> 00:09:11,720
多虧了你和你的子民  所以

80
00:09:11,860 --> 00:09:12,970
的確

81
00:09:13,710 --> 00:09:16,240
看見你能起床走動  我很高興  卡蘿爾

82
00:09:16,930 --> 00:09:18,610
我是以西結國王

83
00:09:19,050 --> 00:09:21,570
歡迎來到神之國

84
00:09:35,080 --> 00:09:39,130
國王與你說話  你卻一言不發

85
00:09:40,340 --> 00:09:42,540
是因為你心存疑慮嗎

86
00:09:43,520 --> 00:09:45,540
也許你以為我瘋了

87
00:09:46,620 --> 00:09:49,260
也許你以為這個地方不過是鏡花水月

88
00:09:49,260 --> 00:09:51,910
告訴我...

89
00:09:53,200 --> 00:09:55,660
你是怎么看待神之國的  卡蘿爾

90
00:09:57,130 --> 00:09:59,020
又是怎么看待本王的

91
00:10:05,940 --> 00:10:08,440
我...覺得您棒極了

92
00:10:09,580 --> 00:10:10,840
真是棒極了

93
00:10:11,750 --> 00:10:13,200
還有您的希巴...

94
00:10:13,430 --> 00:10:15,190
它叫"希瓦"

95
00:10:16,770 --> 00:10:17,930
希瓦

96
00:10:18,890 --> 00:10:19,950
棒極了

97
00:10:20,230 --> 00:10:23,730
我差點驚得說不出話來

98
00:10:24,800 --> 00:10:26,270
我不知道這到底是怎么回事

99
00:10:26,270 --> 00:10:28,020
但我的喜大于驚

100
00:10:29,000 --> 00:10:30,560
如同摩根所知

101
00:10:30,560 --> 00:10:33,470
我鼓勵那些在此修養的人

102
00:10:33,850 --> 00:10:36,890
隨時享用我們這偉大的一切

103
00:10:37,550 --> 00:10:39,660
只要他們有所貢獻

104
00:10:40,680 --> 00:10:42,980
取水于井  還井以水

105
00:10:43,720 --> 00:10:45,210
當然  等你好了之后

106
00:10:45,210 --> 00:10:46,230
當然

107
00:10:46,230 --> 00:10:48,170
當然  靜[井]養最重要

108
00:10:48,170 --> 00:10:49,680
說得精[井]辟

109
00:10:52,240 --> 00:10:53,160
杰瑞...

110
00:10:54,020 --> 00:10:56,060
我的待客之道呢

111
00:10:57,840 --> 00:10:59,140
請盡情吃吧

112
00:10:59,140 --> 00:11:03,510
我們有美味的蘋果  油桃  石榴

113
00:11:03,810 --> 00:11:06,460
全都是在神之國里種的

114
00:11:07,330 --> 00:11:08,880
該吃水果了

115
00:11:09,660 --> 00:11:11,700
我不能

116
00:11:11,700 --> 00:11:12,670
吃吧

117
00:11:12,670 --> 00:11:14,340
至少吃個石榴吧

118
00:11:15,390 --> 00:11:18,060
我總是覺得吃這個太麻煩了

119
00:11:18,400 --> 00:11:20,400
苦皮包甜果

120
00:11:20,740 --> 00:11:22,150
是挺矛盾的

121
00:11:22,150 --> 00:11:24,600
但這也是天意

122
00:11:24,790 --> 00:11:27,290
放些巧克力在我面前  我馬上就能吃光

123
00:11:27,290 --> 00:11:30,120
但是石榴...我真不太喜歡  謝謝了

124
00:11:30,120 --> 00:11:33,400
假如你有什么需要...

125
00:11:34,050 --> 00:11:35,570
假如你喜歡音樂

126
00:11:35,820 --> 00:11:39,080
我們有一位吉他手  他的演奏催人淚下

127
00:11:39,080 --> 00:11:40,530
我們還有個小合唱團

128
00:11:40,530 --> 00:11:41,590
謝謝

129
00:11:41,830 --> 00:11:44,010
我唯一需要的就是多休息

130
00:11:44,560 --> 00:11:46,210
也許還需要一把梳子

131
00:11:47,660 --> 00:11:49,980
沒人告訴我要覲見王室

132
00:11:52,520 --> 00:11:53,610
總而言之

133
00:11:54,340 --> 00:11:56,140
陛下

134
00:11:56,180 --> 00:11:58,460
我是應該稱您為"陛下"吧

135
00:11:58,780 --> 00:11:59,700
你可以這么稱呼

136
00:12:00,380 --> 00:12:02,740
謝謝您  陛下

137
00:12:03,790 --> 00:12:04,900
我深感榮幸

138
00:12:05,250 --> 00:12:07,000
我也很榮幸  卡蘿爾

139
00:12:07,600 --> 00:12:08,490
保重

140
00:12:25,800 --> 00:12:27,060
聽著  我知道

141
00:12:27,060 --> 00:12:28,250
你是在逗我是吧

142
00:12:28,250 --> 00:12:29,810
這...很難接受

143
00:12:29,810 --> 00:12:31,080
他...

144
00:12:32,270 --> 00:12:33,510
我不知道該怎么說...

145
00:12:33,510 --> 00:12:35,180
停下  別說了

146
00:12:35,510 --> 00:12:37,590
這地方跟個馬戲團似的

147
00:12:38,070 --> 00:12:38,680
這一切

148
00:12:38,680 --> 00:12:40,840
這些人...活在童話中

149
00:12:40,840 --> 00:12:42,100
就像在玩游戲

150
00:12:42,430 --> 00:12:43,480
而你就...

151
00:12:45,550 --> 00:12:47,120
我做不來  我不能待在這里

152
00:12:47,130 --> 00:12:48,500
聽著  卡蘿爾  這些人找到了...

153
00:12:48,500 --> 00:12:49,830
不  我待不下去  摩根

154
00:12:49,830 --> 00:12:50,830
我也不會待下去

155
00:12:51,000 --> 00:12:52,060
我會等待時機

156
00:12:52,880 --> 00:12:54,450
等到你不在身邊  沒法阻止我了

157
00:12:54,450 --> 00:12:56,880
等到沒人能阻止我了  我就走

158
00:12:56,880 --> 00:12:58,040
你知道我不能讓你走

159
00:12:58,040 --> 00:12:59,680
不  我會...

160
00:12:59,680 --> 00:13:01,000
你會怎樣

161
00:13:01,530 --> 00:13:03,230
像那個狼一樣把我綁起來嗎

162
00:13:03,470 --> 00:13:04,410
是這樣嗎

163
00:13:06,610 --> 00:13:08,030
這由不得你來決定

164
00:13:09,160 --> 00:13:11,060
之前在地下室里不是

165
00:13:11,070 --> 00:13:13,580
在圖書館時不是  現在也不是

166
00:13:13,690 --> 00:13:14,990
我根本不在乎

167
00:13:14,990 --> 00:13:16,500
你是否自認為找到了生命的奧秘

168
00:13:16,500 --> 00:13:17,730
-我... -不  我沒有這么認為

169
00:13:17,730 --> 00:13:20,290
我沒有  我也沒找到  我知道我引發了什么

170
00:13:27,050 --> 00:13:28,850
但我不會讓你死在外面的

171
00:13:31,040 --> 00:13:32,530
那是我不會做的事

172
00:13:37,660 --> 00:13:39,270
你做什么不重要

173
00:14:08,380 --> 00:14:09,440
我們去哪兒

174
00:14:09,990 --> 00:14:12,350
-打獵  -獵捕什么

175
00:14:12,520 --> 00:14:15,040
曾經被關在農場的東西

176
00:14:15,060 --> 00:14:17,050
現在在城里自由奔馳

177
00:14:17,120 --> 00:14:17,850
這邊

178
00:14:18,240 --> 00:14:19,020
快  快跑

179
00:14:19,020 --> 00:14:20,950
快  快點  跟上

180
00:14:20,950 --> 00:14:22,040
-快跑  -快點

181
00:14:22,040 --> 00:14:23,280
轉彎  轉彎  快走

182
00:14:24,650 --> 00:14:25,610
走  快走

183
00:14:25,610 --> 00:14:28,290
-走  快走  -快點

184
00:14:29,070 --> 00:14:32,740
快走  快走  快點

185
00:14:35,210 --> 00:14:36,370
好樣的  理查德

186
00:14:36,370 --> 00:14:37,870
那是我們需要的

187
00:14:44,490 --> 00:14:45,710
為什么要用行尸

188
00:14:47,670 --> 00:14:49,980
我們在趕它們進去  你為什么還需要誘餌

189
00:14:50,270 --> 00:14:52,500
因為我希望它們的肚子里裝滿腐肉

190
00:14:54,200 --> 00:14:55,010
這就是原因

191
00:15:02,200 --> 00:15:04,720
你在深山老林里開機槍  不會招來任何東西

192
00:15:04,890 --> 00:15:06,680
但如果在城里咳一聲  就...

193
00:15:09,570 --> 00:15:11,520
黛安  去把貨車開來

194
00:15:11,580 --> 00:15:12,770
我們馬上離開

195
00:15:21,500 --> 00:15:22,220
本

196
00:15:23,440 --> 00:15:24,280
該你上了

197
00:15:25,660 --> 00:15:26,820
用砍刀

198
00:15:27,510 --> 00:15:30,210
就像你和他練習時那樣

199
00:15:31,090 --> 00:15:31,780
好的

200
00:15:32,810 --> 00:15:34,110
像我們練習時那樣

201
00:15:59,120 --> 00:16:00,880
不要覺得不安  本杰明

202
00:16:00,900 --> 00:16:01,900
下次就好了

203
00:16:07,160 --> 00:16:09,630
不要讓家里的人知道這事

204
00:16:09,730 --> 00:16:12,830
你是說這些豬吃腐尸的事嗎

205
00:16:14,980 --> 00:16:16,190
任何事都別提

206
00:16:33,610 --> 00:16:36,230
愿我們有一天能解除你們所有人的詛咒

207
00:16:36,230 --> 00:16:38,620
在那之前  要知道我們生活在你們的土地上

208
00:16:38,620 --> 00:16:41,530
充實  忠誠  自由

209
00:16:41,760 --> 00:16:43,290
只能算半自由

210
00:17:04,450 --> 00:17:05,700
他們去哪兒

211
00:17:06,770 --> 00:17:08,410
別的地方

212
00:17:36,760 --> 00:17:38,590
你使用棍棒的技能

213
00:17:41,350 --> 00:17:43,510
你是怎么掌握這種技能的

214
00:17:45,040 --> 00:17:48,100
一個做奶酪的朋友教我的

215
00:17:50,900 --> 00:17:54,410
我相信如今你的同伴一定非常以你為傲吧

216
00:17:55,730 --> 00:17:57,990
一擊就救了本的命

217
00:18:02,320 --> 00:18:03,440
有這么一種說法

218
00:18:04,100 --> 00:18:06,670
悲觀主義者向下看  磕到了腦袋

219
00:18:07,220 --> 00:18:08,860
樂觀主義者向上看

220
00:18:09,650 --> 00:18:11,200
失去了立足點

221
00:18:12,470 --> 00:18:14,320
現實主義者向前看

222
00:18:14,950 --> 00:18:17,110
根據前方的情況調整自己的路線

223
00:18:19,180 --> 00:18:22,610
我覺得小本杰明的路線  就需要調整

224
00:18:25,130 --> 00:18:26,340
你能訓練他嗎

225
00:18:26,980 --> 00:18:28,230
就像你的朋友訓練你那樣

226
00:18:28,230 --> 00:18:29,140
我不...

227
00:18:29,940 --> 00:18:30,910
我不知道我是否是適合...

228
00:18:30,910 --> 00:18:34,510
本杰明在刀槍上沒有造詣

229
00:18:34,950 --> 00:18:36,980
也許他失敗的原因在于武器

230
00:18:37,970 --> 00:18:39,450
也許在于師父

231
00:18:41,020 --> 00:18:42,470
也許兩者都有

232
00:18:42,470 --> 00:18:43,720
聽著  知道嗎

233
00:18:44,680 --> 00:18:46,990
我開槍才救下了卡蘿爾

234
00:18:47,580 --> 00:18:49,530
棍棒救不了她

235
00:18:53,370 --> 00:18:54,690
棍棒救過你嗎

236
00:18:59,120 --> 00:19:00,070
是的

237
00:19:01,110 --> 00:19:04,390
小本杰明要成為我這里的重要一員

238
00:19:04,930 --> 00:19:06,270
我要那孩子...

239
00:19:08,990 --> 00:19:10,190
我要他活下去

240
00:19:13,140 --> 00:19:14,150
拜托了

241
00:19:18,080 --> 00:19:18,920
好吧

242
00:19:24,340 --> 00:19:27,330
神之國再次為你的到來而高興

244
00:19:41,880 --> 00:19:50,140
取水于井  還井以水 - 以西結國王

257
00:20:43,860 --> 00:20:45,570
剛才太快了是吧

258
00:20:46,100 --> 00:20:47,180
不不  我能跟上

260
00:20:47,180 --> 00:20:48,520
不不

261
00:20:49,420 --> 00:20:50,980
太快了

268
00:21:19,040 --> 00:21:20,720
-打頭  -打頭

270
00:21:21,920 --> 00:21:23,870
對  再來

271
00:21:24,300 --> 00:21:26,180
向后掄  上舉

273
00:21:36,840 --> 00:21:40,160
口味層層疊加

274
00:21:40,370 --> 00:21:42,360
簡直太夢幻了

275
00:21:42,360 --> 00:21:46,980
早餐吃水果餡餅  真是...

277
00:21:48,230 --> 00:21:50,400
我們以前可是靠吃負鼠充饑

278
00:21:51,010 --> 00:21:53,050
我更喜歡午餐吃水果餡餅

280
00:21:54,390 --> 00:21:55,990
午餐還有水果餡餅

281
00:21:56,510 --> 00:21:58,600
我們每頓都有水果餡餅

282
00:22:05,410 --> 00:22:06,790
我有點...

283
00:22:08,440 --> 00:22:13,070
我不能...天啊  老天

284
00:22:15,070 --> 00:22:16,800
你有紙巾嗎

285
00:22:17,040 --> 00:22:18,480
有  稍等

290
00:22:45,340 --> 00:22:46,470
那是什么書

291
00:22:47,710 --> 00:22:50,510
是...哲學書

292
00:22:51,620 --> 00:22:52,790
咱們真的得

293
00:22:52,790 --> 00:22:54,000
-繼續練習了  -借我看看行嗎

294
00:22:56,040 --> 00:22:59,560
這里所有的書我都讀過了  兩遍

295
00:23:00,520 --> 00:23:03,170
包括空調維修說明書

296
00:23:04,290 --> 00:23:06,270
知道嗎  供熱通風與空氣調節系統

297
00:23:06,270 --> 00:23:10,070
最大的問題其實不是致冷劑泄漏

298
00:23:10,080 --> 00:23:11,030
對

299
00:23:11,030 --> 00:23:12,730
不給你劇透了

300
00:23:15,000 --> 00:23:15,930
可以嗎

301
00:23:19,890 --> 00:23:20,820
給 

302
00:23:25,160 --> 00:23:26,070
先生們

303
00:23:27,410 --> 00:23:29,910
跟我們來  你們倆都來

304
00:23:30,670 --> 00:23:32,890
我們有很重要的事要處理

305
00:23:34,400 --> 00:23:35,790
把你的槍帶上  摩根

306
00:23:44,160 --> 00:23:47,330
豬是在離神之國很遠的地方被屠宰的

307
00:23:48,080 --> 00:23:52,510
以免他們的叫聲招致麻煩

308
00:23:52,820 --> 00:23:56,070
我們在這里做的事對我的人保密

309
00:23:57,260 --> 00:24:00,000
有些人把秘密當作是統治的特權

310
00:24:01,300 --> 00:24:05,090
它們是負擔  不是獎賞

311
00:24:06,070 --> 00:24:07,470
它們是代價

312
00:24:29,380 --> 00:24:31,650
我還擔心我們來早了

313
00:24:32,340 --> 00:24:36,330
我對我們的協議非常認真

314
00:24:36,720 --> 00:24:40,130
每一次都會準時履行義務

315
00:24:40,340 --> 00:24:43,800
你確實如此  你以后也會

316
00:24:49,940 --> 00:24:54,050
一二三四五六七八  一共八只  很好

317
00:24:55,740 --> 00:24:57,850
它們比上次更肥大  這也很好

318
00:24:58,160 --> 00:24:59,440
它們吃得很好

319
00:24:59,990 --> 00:25:01,180
我親自確認的

320
00:25:01,250 --> 00:25:03,450
多謝你們款待

321
00:25:04,040 --> 00:25:06,360
幸運的是  我們開了兩輛卡車來

322
00:25:07,060 --> 00:25:10,280
不如你們來幫忙裝貨如何

323
00:25:14,630 --> 00:25:16,020
他們是另一伙人

324
00:25:16,020 --> 00:25:18,210
-他們自稱...  -我知道他們是誰

325
00:25:31,790 --> 00:25:35,360
混蛋  笑一個不好嗎

326
00:25:36,780 --> 00:25:39,040
這不算什么

327
00:25:39,840 --> 00:25:41,480
我們是便宜你們了

328
00:25:46,280 --> 00:25:48,560
你確定你沒搞反嗎  小子

329
00:25:52,660 --> 00:25:53,600
是的

330
00:25:53,850 --> 00:25:54,790
我確定

331
00:26:04,370 --> 00:26:06,120
停手

332
00:26:14,040 --> 00:26:16,400
把武器放下

333
00:26:19,250 --> 00:26:20,300
理查德

334
00:26:20,940 --> 00:26:22,010
放開他

335
00:26:27,530 --> 00:26:29,370
這不是我們的作風

336
00:26:32,860 --> 00:26:34,060
罰拳嗎

337
00:26:34,700 --> 00:26:36,290
我喜歡這個

338
00:26:39,770 --> 00:26:42,130
加文  讓你的人住手

339
00:26:43,340 --> 00:26:48,030
-加文  -他說住手

340
00:26:49,140 --> 00:26:50,820
他對我們很好

341
00:26:50,910 --> 00:26:53,130
我們已經浪費他足夠多時間了

342
00:27:09,420 --> 00:27:13,410
理查德  我們會討論這事  起來吧

343
00:27:15,640 --> 00:27:18,140
下周同樣的時間  以西結  可以嗎

344
00:27:18,180 --> 00:27:21,480
是生產周  那就生產起來

345
00:27:21,780 --> 00:27:24,000
你有單子  一點不能少

346
00:27:27,330 --> 00:27:30,150
否則  你懂的

347
00:27:31,200 --> 00:27:33,040
第一個拿他開刀

348
00:27:45,420 --> 00:27:47,040
你以前遇到過他們嗎

349
00:27:48,180 --> 00:27:49,080
他們一伙人嗎

350
00:27:50,270 --> 00:27:51,180
遇到過

351
00:27:52,690 --> 00:27:54,550
你為了救卡蘿爾殺的那個人

352
00:27:55,220 --> 00:27:56,700
也是他們中的一員

353
00:27:58,410 --> 00:28:00,020
是  沒錯

354
00:28:03,420 --> 00:28:05,370
這就是你要我來的原因嗎

355
00:28:07,200 --> 00:28:09,570
因為如果有必要我可以再做一次嗎

356
00:28:09,570 --> 00:28:10,850
不  摩根

357
00:28:12,100 --> 00:28:14,390
事實恰好相反

358
00:28:33,350 --> 00:28:35,290
等等

359
00:28:35,920 --> 00:28:37,790
你要去哪

360
00:28:37,790 --> 00:28:39,310
今晚是電影之夜

361
00:28:39,310 --> 00:28:40,770
我想占個好座位

362
00:28:40,990 --> 00:28:44,230
好  但你先得把東西吃干凈

363
00:28:45,020 --> 00:28:46,880
快點  說好的  達奇

364
00:28:48,410 --> 00:28:49,420
吃掉

365
00:28:51,270 --> 00:28:53,250
很好  很聰明

366
00:28:53,250 --> 00:28:55,710
好吧  十點前上床

367
00:28:55,800 --> 00:28:56,830
一分鐘不許遲

368
00:28:56,830 --> 00:28:58,090
但我可以看書

369
00:28:58,600 --> 00:29:00,030
對  你可以看書

370
00:29:00,560 --> 00:29:01,540
好了

371
00:29:06,420 --> 00:29:07,690
他是個好孩子

372
00:29:08,240 --> 00:29:10,040
沒錯

373
00:29:12,830 --> 00:29:15,060
我對如何撫養他一知半解

374
00:29:16,690 --> 00:29:18,470
以西結幫了很大的忙

375
00:29:19,930 --> 00:29:21,330
你和國王

376
00:29:22,050 --> 00:29:23,290
關系好像很好

377
00:29:23,290 --> 00:29:25,720
是啊  他曾經和我爸爸關系很好

378
00:29:27,670 --> 00:29:29,220
我父親曾經是一名優秀的戰士

379
00:29:30,910 --> 00:29:32,310
神之國最好的戰士之一

380
00:29:33,930 --> 00:29:35,380
發生了什么

381
00:29:38,980 --> 00:29:40,390
大概一年前

382
00:29:42,370 --> 00:29:45,010
以西結派他的小隊去掃清一幢大樓

383
00:29:46,710 --> 00:29:49,260
行尸太多  增援不夠

384
00:29:52,530 --> 00:29:54,250
有八個人死在了里面

385
00:29:55,940 --> 00:29:57,410
其中就有我父親

386
00:29:59,990 --> 00:30:03,260
但是以西結...他現在謹慎多了

387
00:30:04,570 --> 00:30:07,760
他告訴我...

388
00:30:09,870 --> 00:30:13,820
他告訴我他暗中和那個團隊達成協議

389
00:30:13,820 --> 00:30:15,700
因為他覺得人們會想要反抗

390
00:30:18,100 --> 00:30:20,420
他說就算我們反抗  也不會贏

391
00:30:21,810 --> 00:30:23,500
至少不可能不死人

392
00:30:24,610 --> 00:30:25,770
也許會損失很多人

393
00:30:26,040 --> 00:30:27,320
你覺得他是對的

394
00:30:29,450 --> 00:30:30,790
我們不該反抗

395
00:30:31,400 --> 00:30:32,930
我不知道  我是說...

396
00:30:34,230 --> 00:30:35,970
我知道的太少  不知道應該怎么樣

397
00:30:38,430 --> 00:30:39,560
也許你知道

398
00:30:44,110 --> 00:30:46,230
那本書里有一段題詞

399
00:30:47,170 --> 00:30:49,900
是手寫的  是說不殺戮的

400
00:30:50,300 --> 00:30:52,450
-是你寫的嗎  -不是

401
00:30:53,160 --> 00:30:54,850
因為我還注意到

402
00:30:54,850 --> 00:30:57,260
你晚餐只吃蔬菜

403
00:30:57,260 --> 00:31:00,210
我是說  你還教我合氣道

404
00:31:00,210 --> 00:31:02,000
如果合氣道的意義是不殺戮

405
00:31:02,000 --> 00:31:03,920
-那也就是說你...  -跟我怎么想的無關

406
00:31:04,830 --> 00:31:05,940
人們能...

407
00:31:06,400 --> 00:31:09,150
他們能努力讓你走上正道

408
00:31:09,150 --> 00:31:12,310
但他們沒法教你該走哪條路

409
00:31:13,490 --> 00:31:15,690
你得自己去尋找...

410
00:31:17,940 --> 00:31:19,240
我曾以為我找到了

411
00:31:20,370 --> 00:31:21,510
真的

412
00:31:23,310 --> 00:31:26,440
但我  我還在摸索

413
00:31:31,130 --> 00:31:33,060
有時我們會改變主意

414
00:31:38,750 --> 00:31:41,060
你今晚想看電影嗎

415
00:31:41,060 --> 00:31:42,300
不行

416
00:31:42,300 --> 00:31:43,370
我...

417
00:31:44,590 --> 00:31:46,410
我得找卡蘿爾談談

418
00:31:47,120 --> 00:31:48,410
不過謝謝你

419
00:32:47,830 --> 00:32:49,810
隨你所愿  淑女

420
00:32:50,230 --> 00:32:51,290
摘一個吧

421
00:32:56,760 --> 00:32:58,090
這個院子

422
00:32:58,090 --> 00:33:01,070
原本是為了娛樂和學習所建造的

423
00:33:01,180 --> 00:33:05,320
我改造成了一個花園  甚為輝煌

424
00:33:06,430 --> 00:33:09,420
我敢說這是我在整個神之國中最喜歡的地方

425
00:33:11,090 --> 00:33:14,420
在你決定突然離開我們之前

426
00:33:14,420 --> 00:33:17,650
能親眼看看這里  我真的很高興

427
00:33:18,300 --> 00:33:20,560
天  我...

428
00:33:22,030 --> 00:33:23,350
我真的很抱歉

429
00:33:23,350 --> 00:33:25,140
只是...

430
00:33:26,610 --> 00:33:28,580
我在這里有什么用

431
00:33:30,420 --> 00:33:34,180
杰瑞  能讓我們單獨聊聊嗎

432
00:33:35,750 --> 00:33:37,600
如果您需要我  就叫一聲

433
00:33:37,800 --> 00:33:39,430
我隨叫隨到

434
00:33:39,870 --> 00:33:41,050
和平

435
00:33:44,250 --> 00:33:47,680
如果我現在沒有碰巧遇見你...

436
00:33:50,530 --> 00:33:52,040
那句話怎么說的來著

437
00:33:58,390 --> 00:34:00,490
不要騙一個騙子

438
00:34:02,110 --> 00:34:03,460
沒說錯吧

439
00:34:05,210 --> 00:34:07,330
你裝出溫柔無辜的樣子...

440
00:34:08,300 --> 00:34:09,550
很聰明

441
00:34:11,060 --> 00:34:12,510
我信了

442
00:34:13,350 --> 00:34:16,130
你混進來  贏得別人的信任

443
00:34:16,300 --> 00:34:17,840
得到你想要的東西

444
00:34:17,840 --> 00:34:20,520
然后你就消失了  就像從沒來過

445
00:34:22,540 --> 00:34:24,740
你帶到這里的那些槍

446
00:34:26,320 --> 00:34:28,060
是救世軍的

447
00:34:28,960 --> 00:34:30,720
你對救世軍知道多少

448
00:34:31,250 --> 00:34:33,820
很不幸  比我在乎的還多

449
00:34:34,210 --> 00:34:35,770
他們差點殺了你

450
00:34:37,100 --> 00:34:40,780
但你不單奮起反抗了  卡蘿爾  你贏了

451
00:34:45,240 --> 00:34:47,040
來到這里就算贏了嗎

452
00:34:49,710 --> 00:34:51,030
你覺得這很搞笑嗎

453
00:34:54,470 --> 00:34:56,990
你就是個笑話  這個地方也是

454
00:34:57,620 --> 00:34:59,800
對待笑話就得一笑而過

455
00:35:00,820 --> 00:35:03,220
在外面  外面的世界才是真的

456
00:35:03,440 --> 00:35:06,200
我到過一些地方  讓我以為我可以無需...

457
00:35:06,700 --> 00:35:08,210
可以安心過生活

458
00:35:10,080 --> 00:35:12,450
你是在用童話騙這些人

459
00:35:12,500 --> 00:35:14,330
或許他們就需要童話

460
00:35:14,960 --> 00:35:17,100
或許就是需要否認現實

461
00:35:17,100 --> 00:35:18,700
統治他人

462
00:35:18,700 --> 00:35:21,720
讓人對你溜須拍馬只是額外的好處嗎

463
00:35:30,120 --> 00:35:31,340
我能坐這嗎

464
00:35:48,500 --> 00:35:50,740
人們需要可以追隨的人

465
00:35:54,130 --> 00:35:55,490
這是人的天性

466
00:35:56,470 --> 00:35:58,760
他們想要能讓自己覺得安全的人

467
00:35:59,680 --> 00:36:02,200
有安全感的人也就沒那么危險

468
00:36:03,480 --> 00:36:04,780
更有生產力

469
00:36:07,130 --> 00:36:09,980
他們看到了個養老虎的人

470
00:36:11,250 --> 00:36:15,370
就開始瘋傳他在野外找到老虎

471
00:36:16,040 --> 00:36:19,580
一番搏斗后馴服成他的寵物

472
00:36:21,780 --> 00:36:23,930
他們把這人變成了一個傳奇

473
00:36:24,910 --> 00:36:25,940
一個英雄

474
00:36:26,380 --> 00:36:28,230
我怎么能擊碎他們的幻想呢

475
00:36:29,930 --> 00:36:32,430
接下來  他們就視我為王室

476
00:36:35,800 --> 00:36:38,590
他們想要  也需要一個人去追隨

477
00:36:38,590 --> 00:36:41,650
所以我就配合演出

478
00:36:44,900 --> 00:36:46,590
裝模作樣直到真成了那么回事

479
00:36:52,190 --> 00:36:53,620
我以前是個動物園管理員

480
00:36:58,160 --> 00:37:01,480
希瓦  她掉進了她展區的防護河里

481
00:37:03,230 --> 00:37:04,910
里面沒水  獸醫在來的路上

482
00:37:04,910 --> 00:37:07,290
但她的腿被撕開了

483
00:37:08,140 --> 00:37:09,770
她會失血過多而死

484
00:37:12,040 --> 00:37:13,550
當時她發出的叫聲

485
00:37:16,840 --> 00:37:18,480
她痛得不行

486
00:37:21,670 --> 00:37:22,890
我知道有風險

487
00:37:23,840 --> 00:37:25,200
但我得試試

488
00:37:27,550 --> 00:37:29,720
我把我衣服綁在她腿上

489
00:37:31,860 --> 00:37:33,060
救了她一命

490
00:37:36,390 --> 00:37:37,580
那之后  她見到我

491
00:37:37,580 --> 00:37:39,590
連牙都不會呲

492
00:37:43,870 --> 00:37:46,000
養老虎確實不現實  這我知道

493
00:37:47,260 --> 00:37:48,980
她有十人份的飯量

494
00:37:50,140 --> 00:37:51,800
她能把我手中的鐵鏈拽掉

495
00:37:51,800 --> 00:37:53,590
老天  她甚至能把我胳膊拽下來

496
00:37:55,620 --> 00:37:56,860
但她沒有這么做

497
00:37:59,560 --> 00:38:00,770
以后也不會這么做

498
00:38:03,610 --> 00:38:06,210
我跟其他人一樣  都失去了很多

499
00:38:08,780 --> 00:38:10,080
當一切開始分崩離析時

500
00:38:10,080 --> 00:38:11,890
我回到了動物園

501
00:38:13,350 --> 00:38:15,780
希瓦是僅剩的幾只動物之一

502
00:38:18,270 --> 00:38:19,650
她被困住了

503
00:38:21,930 --> 00:38:23,460
饑腸轆轆  孤立無援

504
00:38:27,210 --> 00:38:28,250
跟我一樣

505
00:38:29,710 --> 00:38:32,210
她是這個世界上我僅存的摯愛

506
00:38:35,510 --> 00:38:36,810
她保護了我

507
00:38:37,820 --> 00:38:41,560
是她帶我來的這  讓我成為傳奇

508
00:38:42,690 --> 00:38:44,000
然后我建了這個地方

509
00:38:47,180 --> 00:38:49,530
我以前在社區劇院表演過

510
00:38:51,470 --> 00:38:53,350
演過幾個國王

511
00:38:55,870 --> 00:38:57,390
亞瑟王  麥克白

512
00:38:57,920 --> 00:38:59,220
還有馬丁·路德

513
00:39:02,380 --> 00:39:04,400
但我真名就叫以西結

514
00:39:07,530 --> 00:39:09,260
千真萬確

515
00:39:15,850 --> 00:39:17,310
我把話攤開說了

516
00:39:18,350 --> 00:39:19,740
沒藏著掖著

517
00:39:20,990 --> 00:39:23,570
不過我還是希望你不要透露給其他人

518
00:39:24,540 --> 00:39:25,590
為了他們

519
00:39:28,130 --> 00:39:29,830
也有點算是為了我

520
00:39:35,620 --> 00:39:37,170
我不在乎

521
00:39:38,930 --> 00:39:40,200
你想做什么隨便

522
00:39:42,260 --> 00:39:43,450
我只想離開這

523
00:39:44,530 --> 00:39:45,890
去哪兒

524
00:39:48,990 --> 00:39:50,150
卡蘿爾

525
00:39:52,890 --> 00:39:54,040
離開這

526
00:39:58,390 --> 00:39:59,630
我很抱歉

527
00:40:01,300 --> 00:40:02,560
為什么

528
00:40:04,890 --> 00:40:06,580
為你所經歷過的所有苦難

529
00:40:08,440 --> 00:40:10,570
現在外面的苦難很多

530
00:40:16,380 --> 00:40:17,510
太多了

531
00:40:20,160 --> 00:40:22,230
外面好像只剩下壞事了

532
00:40:23,440 --> 00:40:24,940
特別是當你孤身一人的時候

533
00:40:29,330 --> 00:40:30,600
但是  實際上

534
00:40:32,870 --> 00:40:34,520
并不全是壞事

535
00:40:36,530 --> 00:40:38,660
不可能是  不是的

536
00:40:40,980 --> 00:40:42,200
生命并非如此

537
00:40:43,340 --> 00:40:45,090
有生命的地方  就有希望

538
00:40:45,270 --> 00:40:49,910
有英雄氣概  慈悲和愛

539
00:40:52,580 --> 00:40:54,560
有生命的地方  就有生活

540
00:40:55,310 --> 00:40:57,510
我希望這不是你想逃離的東西

541
00:41:00,120 --> 00:41:01,600
如果我是呢

542
00:41:01,940 --> 00:41:03,260
也許你不用這樣

543
00:41:03,890 --> 00:41:05,540
我在這里創造了自己的世界

544
00:41:05,790 --> 00:41:07,500
找到了應對困境的辦法

545
00:41:07,500 --> 00:41:09,580
那就是對美好的事物過分投入一點

546
00:41:09,580 --> 00:41:10,640
我只是

547
00:41:12,240 --> 00:41:14,040
擁抱矛盾

548
00:41:15,920 --> 00:41:17,930
也許你也可以  按你自己的方式

549
00:41:18,310 --> 00:41:22,260
比如你可以走  但同時不走

550
00:41:24,440 --> 00:41:26,160
沒錯  我聽起來像個瘋子

551
00:41:26,160 --> 00:41:26,750
我懂

552
00:41:26,750 --> 00:41:28,260
或許我就是個瘋子

553
00:41:29,330 --> 00:41:30,670
但我想我能幫你

554
00:41:32,500 --> 00:41:33,580
如果你允許的話

555
00:41:36,270 --> 00:41:37,780
你為什么要在乎我

556
00:41:41,120 --> 00:41:43,100
因為這讓我感覺很好

557
00:41:46,170 --> 00:41:47,520
我會把你的東西都裝好

558
00:41:48,370 --> 00:41:50,140
找個我信任的人和你在門口碰頭

559
00:41:50,140 --> 00:41:52,390
所以你可以走  也同時不走

560
00:41:53,750 --> 00:41:55,400
我們看看  我是不是對的

561
00:41:56,820 --> 00:41:58,550
還是說我又在胡說八道

562
00:42:01,130 --> 00:42:02,200
你說呢

563
00:42:19,930 --> 00:42:22,030
你確定這是你想要的嗎

564
00:42:23,640 --> 00:42:24,600
我確定

565
00:42:27,450 --> 00:42:28,540
聽你的

566
00:42:30,720 --> 00:42:32,590
一直都應該由你自己決定

567
00:42:38,720 --> 00:42:39,630
停

568
00:42:41,860 --> 00:42:42,940
停下

569
00:42:54,070 --> 00:42:55,070
行嗎

570
00:43:01,710 --> 00:43:02,910
好了

571
00:43:05,750 --> 00:43:06,820
待在這

572
00:43:06,820 --> 00:43:08,110
我們到了真好

573
00:43:10,220 --> 00:43:11,370
怎么了

574
00:43:11,690 --> 00:43:13,520
再多十分鐘  我可能就要開始后悔

575
00:43:13,520 --> 00:43:15,970
我之前老想射你捅你了

576
00:43:20,820 --> 00:43:23,390
我想你是我敲倒的人里最喜歡的一個了

577
00:43:24,990 --> 00:43:26,980
肯定能排到前二或前三

578
00:43:32,710 --> 00:43:34,230
照顧好自己

579
00:43:34,760 --> 00:43:37,060
-我會的  -保證嗎

580
00:43:38,230 --> 00:43:40,710
時刻警惕  時刻準備好  記得嗎

581
00:43:42,450 --> 00:43:43,690
我記得

582
00:43:47,330 --> 00:43:48,510
好的

583
00:44:09,580 --> 00:44:10,900
謝謝

584
00:44:21,020 --> 00:44:21,950
停下

585
00:45:36,340 --> 00:45:38,570
你真的應該嘗一下

586
00:08:25,350 --> 00:08:29,560
{\an9}{\pos(308.4,176.8)}行尸走肉
『第七季  第二集』

588
00:03:54,360 --> 00:03:59,360
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻譯:  童女小酸奶 艾瑞卡 蘑菇 根總迷弟

589
00:03:59,330 --> 00:04:04,330
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}翻譯:  冰藍 Reginamoon CS小明漫畫家 自然卷

590
00:04:04,290 --> 00:04:09,290
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}校對:  首無送小孩

591
00:04:09,260 --> 00:04:14,260
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}時間軸:  某雪殿下  加森  濤濤

592
00:04:14,220 --> 00:04:19,220
{\an4}{\pos(12.12,219.36)}后期:  童男送小哥  拉圖    總監： 首無送小孩

